---
title: "Android MAM 原則設定 | Microsoft Intune"
description: "本主題說明適用於 Android 裝置的行動裝置應用程式管理原則設定。"
keywords: 
author: NathBarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 09/30/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 5dbb702a-1df5-4637-95c9-77a5f0b1a0e3
ms.reviewer: andcerat
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 87e37cd8334ddb9331c0662b691545cd0ab0553a
ms.openlocfilehash: d0a1a2b3f4e5dbac8b333db3a5cc4bb32c0d61ef


---

# <a name="android-mobile-app-management-policy-settings-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune 中的 Android 行動應用程式管理原則設定
您可在 Azure 入口網站的 [設定] 刀鋒視窗上，為行動裝置應用程式管理 (MAM) 原則[設定](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)本主題所述的原則設定。
原則設定分為「資料重新配置」和「存取」設定兩類。 在本主題中，「受原則管理的應用程式」一詞是指設定了 MAM 原則的應用程式。

##  <a name="data-relocation-settings"></a>資料重新配置設定

- **防止 Android 備份︰**選擇 [是] 即可停用，或 [否] 以允許從受原則管理的應用程式備份公司資料。

  預設值 = [是]
- **允許應用程式將資料傳送到其他應用程式**︰選擇下列其中一個選項，指出哪種類型的應用程式可透過受原則管理的應用程式來接收公司資料。
  -   **受原則管理的應用程式**：只允許傳送到具有 MAM 原則的應用程式。
  -   **所有應用程式**：允許傳送到任何應用程式。
  -   **無**：不允許將資料傳送到任何應用程式。

 預設值 = [受原則管理的應用程式]。
- **允許應用程式接收來自其他應用程式的資料**︰指定允許哪些應用程式將資料傳送到受原則管理的應用程式：
  -   **受原則管理的應用程式**：只允許從其他受原則管理的應用程式傳送資料。
  -   **所有應用程式**：允許從任何應用程式傳送資料。
  -   **無**：不允許從任何應用程式傳送資料。

  預設值 = [所有應用程式]

-   **不可進行另存新檔**：選擇 [是] 時，可在任何使用這項原則的應用程式中停用 [另存新檔] 選項。 如果您想要允許使用 [另存新檔]，請選擇 [否]。

  預設值 = [是]
- **限制與其他應用程式的剪下、複製和貼上**：如果您要限制剪下、複製和貼上動作，請指定這項設定。 從下列選項進行選擇：
  -   **封鎖**：不允許在受原則管理的應用程式之間進行剪下、複製和貼上動作。
  -   **受原則管理的應用程式**：只允許在受原則管理的應用程式之間進行剪下、複製和貼上動作。
  -   **可貼上的受原則管理應用程式**：允許在受原則管理的應用程式之間剪下或複製。 允許從任何應用程式剪下或複製資料以貼到此應用程式。
  -   **任何應用程式**：不限制在任何應用程式之間進行剪下、複製和貼上動作。

  預設值 = [可貼上的受原則管理應用程式]。
-   **限制 Web 內容在 Managed Browser 中顯示**：選擇 [是] 指定應用程式中的所有連結皆會以 Managed Browser 應用程式來開啟。

  若是未在 Intune 中註冊的裝置，受原則管理應用程式中的連結只能在您使用 MAM 原則的情況下，在 Managed Browser 應用程式中開啟。

  如果您使用 Intune 管理裝置，請參閱[透過 Microsoft Intune 使用受管理的瀏覽器原則管理網際網路存取](manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md)。

  預設值 = [是]
- **加密應用程式資料**︰選擇 [是] 啟用加密。 啟用這項設定時，Microsoft 可為已與 MAM 原則建立關聯的應用程式提供加密。 資料會在檔案 I/O 工作期間，以同步方式加密。 裝置儲存空間上的內容將一律加密。
  >[!NOTE]
  >加密方法未經 FIPS 140-2 認證。

  預設值 = [是]

- **停用連絡人同步**：選擇 [是] 時，可防止在裝置上的原生通訊錄應用程式中同步處理連絡人資訊。 如果選擇 [否]，應用程式會將連絡人資訊儲存至裝置上的原生通訊錄應用程式。

  當您執行選擇性抹除以移除公司資料時，會移除直接在應用程式與原生通訊錄之間同步處理的連絡人。 無法抹除在原生通訊錄與其他外部來源之間同步處理的任何連絡人。 目前這僅適用於 Microsoft Outlook 應用程式。

  預設值 = [是]
- **停用列印**︰選擇 [是] 時，可防止從已與 MAM 原則建立關聯的應用程式列印公司資料。

  預設值 = [是]

##  <a name="access-settings"></a>存取設定

- **需要 PIN 才可存取**：選擇 [是] 時，可要求必須提供 PIN 才能使用受原則管理的應用程式。 當使用者第一次在工作內容中執行應用程式時，系統會提示他們進行這項設定。

 預設值 = [是]

 -  **允許簡單的 PIN**：指定是否可讓使用者使用簡單的 PIN 序號 (例如 1234 或 1111)。 預設值 = [是]。
 - **PIN 長度**：指定 PIN 的最小位數。 預設值 = **4**。
 - **重設 PIN 前的嘗試次數**：指定使用者在嘗試輸入幾次 PIN 之後就必須重設 PIN。 這項設定沒有預設值。
 - **需要指紋而不是 PIN (Android 6.0+)：**選擇 [是] 可對應用程式存取要求指紋識別，而不是已編號的 PIN。
 在 Android 裝置上，您可以允許使用者使用指紋來識別自己，而不是使用數字 PIN。 當他們嘗試使用自己的工作帳戶開啟這個應用程式時，系統會提示他們提供自己的指紋識別，而不是輸入 PIN。
 - **需要公司認證以進行存取**：選擇 [是] 時，可對應用程式存取要求提供公司認證，而不是 PIN 或指紋。 如果您將此設定為 [是]，則此設定會覆寫 PIN 或 Touch ID 的需求。 系統將提示使用者提供其公司認證。 預設值 = [否]。


- **禁止受管理的應用程式在經過破解或刷機的裝置上執行**：選擇 [是] 可封鎖應用程式在經過破解或刷機的裝置上執行 。 使用者仍可繼續使用應用程式來執行個人工作，但必須針對公務使用不同的裝置。

  預設值 = [是]
- **重新檢查存取需求前等候時間 (分鐘)**
  -   **逾時**：指定經過多少時間 (分鐘) 之後即會重新檢查應用程式存取需求。
  -   **離線寬限期**：如果裝置已離線，指定經過多少時間 (分鐘) 之後即會重新檢查應用程式存取需求。

  預設值 = 逾時為 **30** 分鐘，離線寬限期為 **720** 分鐘

-   **離線間隔幾天後抹除應用程式資料**：選擇在裝置離線一段時間後抹除公司資料。  指定裝置可以離線的天數，在這之後會從裝置移除公司資料。

    >[!TIP]
    >輸入 **0** 值即可關閉這項設定。

  預設值 = **90** 天
- **封鎖螢幕擷取及 Android 助手 (Android 6 Marshmallow 或更新版本)**：選擇 [是] 可在使用此應用程式的功能時，封鎖螢幕擷取畫面和 **Android 助手**功能。



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


