---
title: "iOS MAM 原則設定 | Microsoft Intune"
description: "本主題說明適用於 iOS 裝置的行動裝置應用程式管理原則設定。"
keywords: 
author: NathBarn
ms.author: nathbarn
manager: angrobe
ms.date: 09/30/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 673ff872-943c-4076-931c-0be90363aea9
ms.reviewer: andcerat
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 87e37cd8334ddb9331c0662b691545cd0ab0553a
ms.openlocfilehash: 126974152c638fc4bc69ef92b5fa79beeb0eed0c


---

#  <a name="ios-mobile-app-management-policy-settings"></a>iOS 行動應用程式管理原則設定
您可在 Azure 入口網站的 [設定] 刀鋒視窗上，為行動裝置應用程式管理 (MAM) 原則[設定](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)本主題所述的原則設定。

原則設定分為「資料重新配置」和「存取」設定兩類。 在本主題中，「受原則管理的應用程式」一詞是指設定了 MAM 原則的應用程式。

##  <a name="data-relocation-settings"></a>資料重新配置設定

- **禁止 iTunes 與 iCloud 備份**︰選擇 [是] 以停用，或選擇 [否] 以允許從受原則管理的應用程式備份公司資料。

  預設值 = [是]。

- **允許應用程式將資料傳送至其他應用程式**︰選擇其中一個選項，指示應用程式可從受原則管理的應用程式中接收資料：
  - **受原則管理的應用程式**：只允許傳送到具有 MAM 原則的應用程式。
  - **所有應用程式**：允許傳送到任何應用程式。
  - **無**：不允許將資料傳送到任何應用程式 (包括其他受原則管理的應用程式)。

  此外，如果這個選項設定為 [受原則管理的應用程式] 或 [無]，則會封鎖允許焦點搜尋在應用程式中搜尋資料的 iOS 9 功能。

  >[!NOTE]
  >此設定無法控制在行動裝置上使用 [開啟位置] 功能。 若要管理「開啟於」功能，請參閱[使用 Microsoft Intune 管理 iOS 應用程式之間的資料傳輸](manage-data-transfer-between-ios-apps-with-microsoft-intune.md)。

  預設值 = [受原則管理的應用程式]。

- **允許應用程式接收來自其他應用程式的資料**︰指定允許下列哪些應用程式將資料傳送到受原則管理的應用程式。
  -  **受原則管理的應用程式**：只允許從其他受原則管理的應用程式傳送資料。
  -  **所有應用程式**：允許從任何應用程式傳送資料。
  -  **無**：不允許從任何應用程式傳送資料。

  預設值 = [所有應用程式]。

- **不可進行另存新檔**：選擇 [是] 時，可在任何使用這項原則的應用程式中停用 [另存新檔] 選項。 如果您想要允許使用 [另存新檔]，請選擇 [否]。

  預設值 = [是]。

- **限制與其他應用程式的剪下、複製和貼上**：如果您要限制剪下、複製和貼上動作，請指定這項設定。 從下列選項進行選擇：
  -   **封鎖**：不允許在受原則管理的應用程式之間進行剪下、複製和貼上動作。
  -   **受原則管理的應用程式**：僅允許在受原則管理的應用程式之間進行剪下、複製和貼上動作。
  -   **可貼上的受原則管理應用程式**：允許在受原則管理的應用程式之間剪下或複製。 允許從任何應用程式剪下或複製資料以貼到此應用程式。
  - **任何應用程式**：不限制在任何應用程式之間進行剪下、複製和貼上動作。

  預設值 = [可貼上的受原則管理應用程式]。

- **限制 Web 內容在 Managed Browser 中顯示**：啟用這項設定時，應用程式中的任何連結皆會以 Managed Browser 應用程式來開啟。

  若是未在 Intune 中註冊的裝置，受原則管理應用程式中的網頁連結只能在 Managed Browser 應用程式中開啟。

  如果您使用 Intune 管理裝置，請參閱[透過 Microsoft Intune 使用受管理的瀏覽器原則管理網際網路存取](manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md)。

  預設值 = [是]。

- **加密應用程式資料**：針對與 Intune MAM 原則相關聯的應用程式，資料會透過作業系統所提供的裝置層級加密在靜止時加密。 需要 PIN 時，資料會根據 MAM 原則中的設定加密。 如 Apple 文件中所述，[iOS 7 所使用的模組都已通過 FIPS 140-2 認證](http://support.apple.com/en-us/HT202739)。

  在原則設定中，您可以指定 PIN 加密值。 這些值決定何時加密資料。 其選項包括：
  -   **鎖定裝置時**：鎖定裝置時，與這項原則相關聯的所有應用程式資料都會經過加密。
  -   **鎖定裝置時 (已開啟的檔案除外)**：鎖定裝置時，除了在應用程式中目前開啟的檔案資料以外，與這項原則相關聯的其他所有應用程式資料都會經過加密。
  -   **裝置重新啟動後**：重新啟動裝置後，與這項原則相關聯的所有應用程式資料都會經過加密，直到第一次解除鎖定裝置為止。
  -   **使用裝置設定**：應用程式資料會根據裝置上的預設設定加密。
  當您啟用這項設定時，使用者必須設定並使用 PIN 才能存取其裝置。  如果沒有 PIN，應用程式將不會開啟，而且會出現下列訊息提示使用者設定 PIN：「您的公司要求您必須先啟用裝置 PIN，才可存取此應用程式」。

  預設值 = 未選取 [加密] 選項。
- **停用連絡人同步**：選擇 [是] 時，可防止在裝置上的原生通訊錄應用程式中同步處理連絡人資訊。 如果選擇 [否]，應用程式會將連絡人資訊儲存至裝置上的原生通訊錄應用程式。

  當您執行選擇性抹除以移除公司資料時，會移除直接從應用程式同步到原生通訊錄的連絡人。 無法清除從原生通訊錄同步處理到其他外部來源的任何連絡人。 目前這僅適用於 Microsoft Outlook 應用程式。

  預設值 = [是]。

- **停用列印**︰選擇 [是] 時，可防止從已與 MAM 原則建立關聯的應用程式列印公司資料。

    預設值 = [是]。

##  <a name="access-settings"></a>存取設定

- **需要 PIN 才可存取**：選擇 [是] 時，可要求必須提供 PIN 才能使用受原則管理的應用程式。 當使用者第一次在工作內容中執行應用程式時，系統會提示他們進行這項設定。

  預設值 = [是]。
    -  **允許簡單的 PIN**：指定是否可讓使用者使用簡單的 PIN 序號 (例如 1234 或 1111)。 預設值 = [是]。
    - **PIN 長度**：指定 PIN 的最小位數。 預設值 = **4**。
    - **重設 PIN 前的嘗試次數**：指定使用者在嘗試輸入幾次 PIN 之後就必須重設 PIN。 這項設定沒有預設值。

- **需要指紋而不是 PIN (iOS 8.0 +)**：選擇 [是] 可在存取應用程式時要求指紋識別，而不是 PIN。
在 iOS 裝置上，您可以讓使用者透過 iOS 裝置上的指紋來識別自身，而不是使用 PIN。 當使用者嘗試使用自己的工作帳戶開啟這個應用程式時，系統會提示他們提供自己的指紋識別，而不是輸入 PIN。

  預設值 = [是]。
- **需要公司認證以進行存取**：選擇 [是] 時，可要求必須提供公司認證 (而不是 PIN)，才能存取應用程式。 如果您設定為 [是]，則會覆寫 PIN 或 Touch ID 的需求。 系統將提示使用者提供其公司認證。

  預設值 = [否]。
- **禁止受管理的應用程式在經過破解或刷機的裝置上執行**：選擇 [是] 可封鎖應用程式在經過破解或刷機的裝置上執行 。 使用者仍可繼續使用應用程式來執行個人工作，但必須針對該工作使用不同的裝置。

  預設值 = [是]。
- **重新檢查存取需求前等候時間 (分鐘)**
  -   **逾時**：指定經過多少時間 (分鐘) 之後即會重新檢查應用程式存取需求。
  -   **離線寬限期**：如果裝置已離線，指定經過多少時間 (分鐘) 之後即會重新檢查應用程式存取需求。

  預設值 = 逾時為 **30** 分鐘，離線寬限期為 **720** 分鐘。
- **離線間隔幾天後抹除應用程式資料**：您可以選擇在裝置離線一段時間後抹除公司資料。 指定裝置可以離線的天數，在這之後會從裝置移除公司資料。

  >[!TIP]
  >輸入 **0** 值即可關閉這項設定。

  預設值 = **90** 天。



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


