---
title: "管理警示 | Microsoft Docs"
description: "使用 Intune 中的 [警示] 工作區，評估組織中裝置的整體健全狀況。"
keywords: 
author: arob98
ms.author: angrobe
manager: angrobe
ms.date: 12/7/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 74dc4ce4-21da-4f40-a07f-3eea34561eee
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: pbala
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b6d5ea579b675d85d4404f289db83055642ffddd
ms.openlocfilehash: 67a7e25c8365970eb108b2529692a6f67c5de054
ms.lasthandoff: 12/10/2016


---

# <a name="manage-alerts-in-microsoft-intune"></a>在 Microsoft Intune 中管理警示

[!INCLUDE[classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

使用 Intune 管理主控台中的 [警示] 工作區評估貴組織中裝置的整體健全狀況，並且識別出問題。

## <a name="view-active-alerts"></a>檢視作用中警示

請參閱關於作用中警示的一般資訊和摘要資料。

#### <a name="to-view-active-alerts"></a>若要檢視作用中警示

在 Intune 管理主控台中，請遵循這些系列步驟中的其中之一︰

-  **若要顯示警示的一般資訊** (包括前三大警示以及作用中警示的總數)，請選擇 [系統概觀]。 在這些警示中選擇連結以檢視更詳細的資訊。

-  **若要顯示警示的摘要資料**，請選擇 [警示] > [概觀]。 在 [警示概觀] 頁面上，您可以在 [警示類型摘要] 區域中檢視警示的摘要。 重要警示會優先列出。 在這些警示中選擇連結以檢視更詳細的資訊。

        > [!NOTE]
        > In some cases, an alert type might appear more than once in the **Alerts Type Summary** list.
        >
        > For example, two instances of the Logical Free Disk Space alert type might be listed:
        >
        > -   3 Logical Free Disk Space
        > -   2 Logical Free Disk Space
        >
        > This occurs when the same alert type is generated for different devices that run different operating systems. In the example, the 3 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows 7. The 2 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows Vista.

-   **若要顯示所有作用中警示**，請選擇 [警示] > [所有警示]。 在 [警示] 頁面上，您可以看到一份所有作用中警示的清單。 該頁面具有這些資料行︰

    -   **名稱**。 此為產生警示之警示類型的名稱。

    -   **來源**。 此資料行具有警示來源的連結。 如果警示類型的顯示閾值設定為 [全部顯示]，則此連結會顯示單一裝置。 如果警示類型的顯示閾值設定為某個值，則連結會顯示受此警示影響之各個裝置的清單。

    -   **上次更新**。 這表示上次修改警示的時間。 若關閉警示，系統就會顯示關閉警示的時間。

    -   **嚴重性**。 此資料行代表警示的嚴重性。

## <a name="view-notice-board-alerts"></a>檢視佈告欄警示
佈告欄警示提供重要服務公告。 它們可能會提供即將推出之服務升級、維護排程或中斷狀態的相關資訊。

#### <a name="to-view-and-manage-notice-board-alerts"></a>檢視及管理佈告欄警示

1.  在 Intune 管理主控台中，選擇 [系統概觀]。

2.  如果有重要的服務公告，這些公告將會顯示在 [佈告欄] 區域中。

3.  如果您想要將佈告欄警示匯出為逗號分隔值 (CSV) 或 HTML 檔案，請在 Intune 管理主控台中選擇 [警示] > [所有警示] >    [通知]。 選取通知，選擇**匯出清單**圖示，然後遵循所顯示的指示。

## <a name="review-intune-system-status"></a>檢閱 Intune 系統狀態
在 [系統概觀] 工作區中，您可以檢視 Endpoint Protection、更新、代理程式健全狀況、原則和軟體類別的 [系統狀態] 摘要，可幫助您識別及排定需要立刻處理的問題優先順序。 當系統中斷和 [服務狀態] 摘要的連結時，就會產生錯誤訊息。 [服務狀態] 摘要會顯示每個位置發生之問題的詳細資訊，以及上次更新狀態摘要的時間。

#### <a name="to-view-the-status-of-your-subscription"></a>檢視您的訂閱狀態

1.  在 Intune 管理主控台中，選擇 [系統概觀]。

2.  瀏覽 [系統狀態] 區域，以取得不同 Microsoft Intune 元件的狀態。

  許多項目相互連結，以讓您可以看到更詳細的資訊。 例如，在 [Endpoint Protection] 下，如果您選擇執行個體數目，就可以看到 [Endpoint Protection] 工作區，並會列出偵測到的惡意程式碼。 如果您選擇裝置的數目，您可以看到 [群組] 工作區，並會列出偵測到惡意程式碼的裝置清單。

## <a name="close-and-reactivate-alerts"></a>關閉並重新啟用警示
Intune 警示會持續作用到發生這些事件之一為止：

-   已修正導致警示產生的問題。

-   已手動關閉警示。

-   產生警示的 5 天後。 在 45 天後警示到期並且自動關閉。

標記為關閉的警示在 90 天後永久刪除。

#### <a name="to-manually-close-an-alert"></a>手動關閉警示

在 Intune 管理主控台中，請遵循這些系列步驟中的其中之一︰

- **若要關閉警示清單中的警示**，選擇 [警示] > [所有警示]。 選取警示，然後選擇 [關閉警示]。

- **若要關閉特定裝置的警示**，選擇 [群組] > [所有裝置]。 選取裝置，然後選擇 [檢視內容]。 接著在 [警示] 索引標籤上，選取警示，然後選擇 [關閉警示]。

- **關閉佈告欄警示** – 選擇 [系統概觀]。 選擇佈告欄警示旁邊的 **X**。

#### <a name="to-view-and-reactivate-closed-alerts"></a>檢視及重新啟動關閉的警示

1.  在 Intune 管理主控台中，選擇 [警示] > [所有警示]。

2.  在 [篩選] 清單中，選擇 [已關閉]。

    您可以在管理清單窗格中看見與警示相關的名稱和詳細資訊。 參閱預覽窗格中所選警示的詳細資訊。

3.  若要重新啟用選取的警示，請選擇 [重新啟用警示]。

### <a name="see-also"></a>請參閱
[取得 Microsoft Intune 警示通知](../deploy-use/get-notified-by-alerts.md)

