---
# required metadata

title: 幫助使用者了解公司入口網站應用程式訊息 | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 3df993aa-48c5-4799-b68d-c85fe4f7b02c

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# 幫助使用者了解公司入口網站應用程式訊息

下列資訊僅適用於 Android 6.0 和更新版本的裝置。 在裝置註冊期間，使用者會看到兩則訊息 (在註冊處理程序期間出現)︰

- 是否允許公司入口網站進行和管理通話？
- 是否允許公司入口網站存取相片、媒體和裝置上的檔案？

如需這些訊息的詳細資訊，以及您可以與使用者共用的資訊，請參閱下列各段落。

## 是否允許公司入口網站進行和管理通話？

### 訊息文字和其出現位置
當使用者第一次登入公司入口網站應用程式並開始註冊其裝置時，會出現訊息文字 [是否允許公司入口網站進行和管理通話？]。

### 訊息的意義
會有一則訊息，提示使用者允許其裝置電話號碼和 IMEI 傳送到 Intune 服務中，並在管理主控台的 [硬體] 頁面上顯示。

> [!NOTE]
> **一律不要讓公司入口網站應用程式進行或管理通話！** 由 Google 控制此訊息文字，且無法變更。

若要查看 [硬體] 頁面，請移至 [群組] > [所有行動裝置] > [裝置]。 選取使用者的裝置，然後移至 [檢視內容] > [硬體].

### 如果使用者允許或拒絕存取，會發生什麼情況
如果使用者允許存取，裝置的電話號碼和 IMEI 將會顯示在管理主控台的 [硬體] 頁面上。

如果使用者拒絕存取，則可以繼續使用公司入口網站應用程式並註冊其裝置，但使用者的裝置電話號碼和 IMEI 在管理主控台的 [硬體] 頁面上為空白。 使用者拒絕存取後並再次登入公司入口網站應用程式時，訊息會顯示 不要再詢問 核取方塊，使用者可選取該核取方塊讓訊息不再顯示。

若使用者在允許之後又拒絕存取，則訊息會在使用者註冊後下一次登入公司入口網站應用程式時出現。</br></br>如果使用者稍後決定允許存取，他們可以移至 [設定] > [應用程式] > [公司入口網站] > [權限] > [電話]，然後開啟權限。

### 將詳細資訊傳送給您使用者的位置
[登入公司入口網站應用程式](/Intune/EndUser/sign-in-to-the-company-portal-app-android)

## 是否允許公司入口網站存取相片、媒體和裝置上的檔案？

### 訊息文字和其出現位置
訊息文字為 [是否允許公司入口網站存取裝置上的相片、媒體和檔案？]，它會在使用者點選 [傳送資料] 以將資料記錄檔傳送給其 IT 系統管理員時出現。

### 訊息的意義
會有一則訊息，提示使用者允許其裝置將資料記錄檔寫入裝置的 SD 記憶卡，以及使用 USB 纜線來移動那些記錄檔。   

> [!NOTE]
> **一律不要讓公司入口網站應用程式存取使用者的相片、媒體和檔案！** 由 Google 控制此訊息文字，且無法變更。

### 如果使用者允許或拒絕存取，會發生什麼情況
如果使用者允許存取，則會將記錄檔複製到 SD 記憶卡。

如果使用者拒絕存取，仍然可以傳送資料記錄檔，但不會將記錄檔複製到裝置的 SD 記憶卡。

使用者拒絕存取後並再次登入公司入口網站應用程式時，訊息會顯示 不要再詢問 核取方塊，使用者可選取該核取方塊讓訊息不再顯示。 若使用者在允許之後又拒絕存取，則訊息會在使用者下一次嘗試傳送記錄檔時出現。 如果使用者稍後決定允許存取，他們可以移至 [設定] > [應用程式] > [公司入口網站] > [權限] > [儲存體]，然後開啟權限。

### 將詳細資訊傳送給您使用者的位置
[使用電子郵件將診斷資料記錄傳送給 IT 系統管理員](/Intune/EndUser/send-diagnostic-data-logs-to-your-it-administrator-using-email-android)


### 請參閱
[要告訴使用者之關於使用 Intune 的事項](/intune/deploy-use/what-to-tell-your-end-users-about-using-microsoft-intune.md)


<!--HONumber=May16_HO1-->


