---
# required metadata

title: Microsoft Intune Company Portal Application License Terms | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 94ae5ce0-55fd-494b-bc7d-5153f47711fb

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# MICROSOFT 應用程式授權條款: MICROSOFT INTUNE COMPANY PORTAL

## MICROSOFT 應用程式授權條款: MICROSOFT INTUNE COMPANY PORTAL
本授權條款係由 Microsoft Corporation (或其關係企業，視貴用戶所居住的地點而定) 與貴用戶之間所成立之協議。請仔細閱讀這些授權條款。它們適用於上述應用程式。這些條款亦適用於任何 Microsoft 之

-   更新程式、

-   增補程式、

-   網際網路服務與

-   支援服務

但若本應用程式之上述項目另附有其他條款，如遇此情形，則其他條款優先適用。

**應用程式一經使用，即表示貴用戶接受這些條款。若貴用戶不接受這些授權條款，請不要使用應用程式。**

**若貴用戶遵守本授權條款，即可永久享有以下權利。**

1.  **安裝與使用權利。**

    a.  **安裝與使用。** 貴用戶得於自己所擁有或掌控且採用 Windows 的裝置上，安裝及使用本應用程式之任何數目的拷貝。貴用戶得將本應用程式與貴公司之 Microsoft Intune 的有效訂閱或內含 Microsoft Intune 功能之線上服務 搭配使用。

    b.  **更新程式。** 如需完整功能，可能需要更新或升級為 Microsoft Intune。部分功能可能並非所有國家/地區均能使用。

    c.  **包含之 Microsoft 程式。** 應用程式包含其他 Microsoft 程式。這些授權條款適用於貴用戶對該等程式之使用。

    d.  **第三方廠商程式。** 應用程式可能包含第三方廠商程式，這些程式碼是由 Microsoft (而非第三方廠商) 根據本合約授權給貴用戶。第三方廠商程式聲明 (如果有的話) 僅供貴用戶資訊參考之用。

2.  **可能需要網際網路存取。** 貴用戶可能會因為使用應用程式，而必須根據網路電信業者的數據服務方案及任何其他合約，負擔網際網路存取、資料傳輸及其他服務的相關費用。貴用戶對任何網路電信業者費用必須負完全責任。

3.  **網際網路服務。** Microsoft 隨應用程式提供網際網路服務，並得隨時變更或取消這些服務。

    a.  網際網路服務或無線服務之同意。應用程式得連線至網際網路無線服務。使用此應用程式表示貴用戶同意本公司傳輸標準裝置資訊 (包括但不限於有關貴用戶之裝置、系統與應用程式軟體及週邊裝置之技術資訊)，以供網際網路服務或無線服務使用。若有提供貴用戶對服務之使用的其他相關條款，則該條款亦適用。

        -   資料。 部分線上服務必須安裝此類本機軟體，或需安裝此類本機軟體以增強使用功能。 在　貴用戶或　貴用戶管理者的指示下，此軟體可能在裝置上發送或接收來自線上服務的資料。

        -   使用資料。 Microsoft 將自動透過網際網路蒐集使用資料及效能資料。 此項資料將用於提供並改善 Microsoft 產品、服務，以及提升　貴用戶的使用經驗。 　貴用戶可以隨時停用此功能。

    b.  不當使用網際網路服務。貴用戶不得以任何可能危害或損害他人使用網際網路服務或無線網路之方式使用網際網路服務。貴用戶不得透過任何方法，使用此服務以試圖在未經授權的情況下，存取任何服務、資料、帳戶或網路。

4.  **回饋意見。** 若貴用戶向 Microsoft 提供應用程式之相關回饋意見，則貴用戶授予 Microsoft 權利，得以任何方式及基於各種目的免費使用、散布與商業化貴用戶的回饋意見。貴用戶同時也免費授權第三人任何必要之專利權，使該第三人之產品、技術與服務得使用或結合含有該回饋意見之 Microsoft 產品或服務的任何部分。若因 Microsoft 納入貴用戶的回饋意見即必須將軟體或文件授權予第三人，則貴用戶不得提供該等回饋意見給 Microsoft。本權利於本合約終止解除失效或屆滿皆繼續有效。

5.  **授權範圍。** 本應用程式係授權使用，而非出售賣斷。本合約僅提供貴用戶使用應用程式的部分權利。保留所有其他權利。除非相關法律賦予貴用戶超出本合約限制的其他權利，否則貴用戶僅得在本合約明示許可之範圍內使用應用程式。因此，貴用戶必須遵守只允許以特定方式使用應用程式的科技保護措施。貴用戶不得

    -   規避應用程式中所包含的科技保護措施；

    -   對應用程式進行還原工程、解編或反向組譯，但儘管有此限制相關法律仍明文允許者，不在此限；

    -   為應用程式製作的拷貝數量超過本合約所明定之數量，或相關法律所許可之數量；

    -   將應用程式發佈給其他人進行複製；

    -   出租、租賃或出借應用程式；或

    -   將應用程式或本合約移轉給任何第三人。

6.  **出口限制。** 應用程式受到美國出口法令規定之規範。貴用戶必須遵守適用於應用程式之一切本國及國際出口法令規定。這些法規包括目的地限制、使用者限制和使用用途限制。如需詳細資訊，請瀏覽 www.microsoft.com/exporting。

7.  **支援服務。** 因為本應用程式係依「現況」提供，本公司不提供其支援服務。若貴用戶對此應用程式之使用有任何問題或疑問，包括對貴用戶公司隱私權原則相關之疑問，請連絡貴用戶公司之系統管理員。請勿連絡應用程式市集、網路管理員、裝置製造商或 Microsoft。

8.  **商標聲明。** Microsoft、Microsoft Intune 及 Office 365 為 Microsoft Corporation 在美國及/或其他國家/地區的註冊商標。

9. **整份合約。** 本合約以及貴用戶所使用的增補程式、更新程式、網際網路服務和支援服務之條款構成關於應用程式和支援服務之整份合約。

10. **準據法。**

    a.  **美國。** 若貴用戶在美國境內取得應用程式，本合約之解釋或任何違反本合約所衍生的訴訟，無論是否有法規衝突產生，均應以美國華盛頓州之法律做為準據法。所有其他訴訟將以貴用戶居住之州法律為準據法，包含違反州消費者保護法、不當競爭法和侵權行為的訴訟。

    b.  **美國境外。** 若貴用戶在美國以外的任何其他國家/地區取得應用程式，則本合約應以貴用戶所居住之國家/地區的法律為準據法。

11. **法律效力。** 本合約敘述了特定的法律權利。貴用戶所在國家的法律可能會提供貴用戶其他權利。貴用戶向其取得應用程式的當事人可能也會提供相關的權利。若貴用戶所在之國家/地區法律不允許，則本合約無法改變貴用戶所在之國家/地區法律提供給貴用戶的權利。

12. **不為瑕疵擔保之聲明。應用程式係依「現況」、「連同其本身具有之一切瑕疵」及「實際供應情況」進行授權。貴用戶須自行承擔使用風險。MICROSOFT 及透過其網路散布應用程式之無線電信業者以及其各自的關係企業與供應商 (以下稱「提供方」) 不就應用程式或相關事項提供任何明示擔保、保證或條件。因應用程式之品質及效能所產生之一切風險，應完全由貴用戶自行承擔。若應用程式有瑕疵，貴用戶應支付服務或修復所需之全部費用。貴用戶所在地區的法律，可能會提供本合約無法改變的額外消費者權利。在貴用戶所屬之當地法律許可下，提供方排除適售性、符合特定目的或未侵權之默示擔保責任。**

    **僅適用於澳大利亞 –貴用戶依據澳大利亞消費者法律 (AUSTRALIAN CONSUMER LAW) 享有法定保證，本合約條款並不意圖影響這些權利。**

13. **救濟權與損害賠償責任之限制與排除。在法律未禁止的範圍之內，貴用戶僅得就直接損害，要求 MICROSOFT 負擔損害賠償責任，且其金額不得超過一美元 ($1.00)。貴用戶同意不得就任何其他損害 (包括衍生性損害、利潤損失、特殊損害、間接損害或附隨性損害) 向任何提供方請求損害賠償。**

    這項限制適用於

    -   與應用程式、服務、第三方廠商網站上的內容 (包括程式碼) 或第三方廠商程式相關的任何事項；和

    -   在相關法律許可的範圍之內，因為違約、違反保證、擔保或條件；消費者保護；欺騙；不當競爭；無過失責任、過失、不實陳述、疏忽、侵佔或其他侵權行為；違反法規或規章；或不當受益所主張之訴訟案件。

    即使是下列情況，這項限制仍然適用：

    -  應用程式之修復、替換或退款無法完全賠償貴用戶所遭受之損失，或

    -  提供方已知曉或應知曉此類損害之可能性。

    此外，貴用戶所在之國家/地區也可能不允許對附隨性損害、衍生性損害或其他損害加以排除或限制，這種情況也可能造成上述限制或排除規定並不適用於貴用戶。

