---
title: "針對 Android for Work 的 Intune 裝置限制設定"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Intune Azure 預覽版︰了解 Android for Work 裝置上可用以控制裝置設定與功能的 Intune 設定。"
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 04/12/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1830720b-16cb-4f2f-a71a-62967f882563
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 03fec9d22e705ccb27f4eb1f8f82c7ace95e841e
ms.openlocfilehash: c5cff131e7bcedadbad42fe6ab8bf00017f933ff
ms.lasthandoff: 04/26/2017


---

# <a name="android-for-work-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune 中的 Android for Work 裝置限制設定

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

## <a name="work-profile-settings"></a>工作設定檔設定
-     **工作和個人設定檔之間的資料共用**：使用此設定來控制工作設定檔中的應用程式是否可以和個人設定檔中的應用程式共用資料。 從下列選項進行選擇：
    - **預設共用限制**：這是裝置的預設共用行為，會視正在執行的 Android 版本而有所不同。 預設會允許從個人設定檔共用至工作設定檔。 預設也會封鎖工作設定檔和個人設定檔之間的共用。 這是為了防止資料從工作設定檔外洩至個人設定檔。 Google 針對執行早於 6.0 之版本的裝置，並沒有提供封鎖檔案從個人設定檔傳輸至工作設定檔的方法。  
    - **工作設定檔中的應用程式可以處理來自個人設定檔的共用要求**：使用此選項來啟用允許從個人設定檔共用至工作設定檔的內建 Android 功能。 啟用此功能時，從個人設定檔中的應用程式啟動的共用要求，將能夠與工作設定檔中的應用程式進行共用。 這是執行早於 6.0 之版本的 Android 裝置的預設行為。
    - **個人設定檔中的應用程式可以處理來自工作設定檔的共用要求**：啟用跨越工作設定檔界線的雙向共用。 當您選取此設定時，工作設定檔中的應用程式將可以和個人設定檔中未受管理的應用程式共用資料。  請小心使用此設定，因為這可讓工作設定檔中受管理的資料傳輸至裝置未受管理的一端。


-     **裝置鎖定時的工作設定檔通知**：控制工作設定檔中的應用程式是否可以在裝置鎖定時顯示螢幕通知。
-     **預設應用程式權限**：設定工作設定檔中所有應用程式的預設權限原則。 從 Android 6 開始，應用程式所要求的某些權限會在執行階段向使用者提示。 此原則設定可讓您決定如何提示使用者 (或是否要提示使用者) 來為工作設定檔中的應用程式授與權限。
例如，您可以將應用程式推送到需要位置存取權限的工作設定檔。 通常應用程式會向使用者顯示快顯對話方塊，詢問他們是否要授與應用程式位置存取權限，而使用者可以核准或拒絕。 此原則可讓您決定是否應自動授與所有權限而不提示、自動拒絕而不提示，或是讓使用者決定。 從下列選項進行選擇：
    -     **裝置預設**
    -     **提示**
    -     **自動授與**
    -     **自動拒絕**

## <a name="password"></a>密碼

- **最小密碼長度**：輸入使用者密碼至少須包含的字元數 (從 **4**-**14**)
- **在停止活動最多幾分鐘後鎖定螢幕**：選取非作用中裝置自動鎖定之前的時間長度。
- **登入失敗幾次後即抹除裝置**：輸入將裝置上的所有資料抹除之前可輸入錯誤密碼的次數。
- **密碼到期 (天數)**：輸入使用者的密碼在多少天之後必須變更 (從 **1**-**255**)。
- **必要的密碼類型**：選取必須在裝置上設定的密碼類型。 從下列選項進行選擇：
    - **裝置預設**
    - **低安全性生物識別**
    - **必要**
    - **至少包含數字**
    - **複雜數字**：(不允許重複或連續的數字，例如 '1111' 或 '1234')
    - **至少包含字母**
    - **至少包含英數字元**
    - **至少包含英數字元和符號**
- **不得重複使用以前用過的密碼**：輸入在舊密碼可以重新使用之前，必須使用新密碼的次數 (從 **1**-**24**)。
- **指紋解除鎖定**：封鎖使用者使用裝置的指紋掃描器來解鎖裝置。
- **Smart Lock 與其他信任代理程式**：可讓您控制相容裝置上的 Smart Lock 功能。 此電話功能 (有時也稱為信任代理程式) 可讓您在裝置位於受信任的位置 (例如連線到特定的藍牙裝置或靠近 NFC 標記) 時，停用或略過裝置鎖定畫面密碼。您可以使用此設定來防止使用者設定 Smart Lock。

## <a name="custom-policy-settings"></a>自訂原則設定
使用 Microsoft Intune **Android for Work 自訂設定原則**來部署 OMA-URI 設定，此設定可用來控制 Android for Work 裝置上的功能。 這些是許多行動裝置製造商用來控制裝置功能的標準設定。

此功能的目的是讓您部署無法使用 Intune 原則設定的 Android 設定。
Intune 目前支援有限數目的 Android 自訂原則。 請參閱本主題中的範例，以找出您可以設定的原則。

### <a name="general-settings"></a>一般設定

|設定名稱|詳細資料|
    |----------------|--------------------|
    |**Name** |輸入 Android 自訂原則的唯一名稱，有助於您在 Intune 主控台中識別該原則。|
    |**說明** |提供可給予 Android 自訂原則概觀的說明，以及可協助您找到該說明的其他相關資訊。|

### <a name="oma-uri-settings"></a>OMA-URI 設定

  |設定名稱|詳細資料|
  |--------|--------------------|
  |**Name** |輸入 OMA-URI 設定的唯一名稱，協助您在設定清單中識別該設定。|
  |**說明** |提供可給予設定概觀的說明，以及可協助您找到該說明的其他相關資訊。|
    |**OMA-URI (區分大小寫)** |指定您想要提供設定的 OMA-URI。|
  |**資料類型** |選取您要在其中指定這個 OMA-URI 設定的日期類型。 選擇 [字串]、[字串 (XML)]、[日期和時間]、[整數]、[浮點數] 或 [布林值]。|
  |**值** |指定要與您先前指定的 OMA-URI 產生關聯的值。|

