---
title: "適用於 Windows 10 的 Intune 裝置限制設定 | Intune Azure 預覽版 | Microsoft Docs"
description: "Intune Azure 預覽版︰了解 Windows 10 裝置上可用以控制裝置設定與功能的 Intune 設定。"
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 12/07/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 89f2d806-2e97-430c-a9a1-70688269627f
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e6e0540acd5488077ae5217f8862e3bc5462ed71
ms.openlocfilehash: 422826ded029eb8f17856e47e98f5a09dc36bc08


---

# <a name="windows-10-and-later-device-restriction-settings-in-intune-azure-preview"></a>Intune Azure 預覽版中 Windows 10 及後續裝置限制設定

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

## <a name="general"></a>一般
-   **螢幕擷取** - 讓使用者可將裝置螢幕擷取為影像。 (僅限 Windows 10 行動裝置版)
-   **複製並貼上 (僅限行動裝置)** - 允許在裝置上的應用程式之間，進行複製並貼上的動作。
-   **手動取消註冊** - 讓使用者可從裝置手動刪除工作場所帳戶。
-   **手動安裝根憑證** -  
-   **診斷資料提交** - 可能的值為︰
    -       **無** 不傳送任何資料到 Microsoft
    -       **基本** 傳送有限的資訊到 Microsoft
    -       **增強** 傳送增強的診斷資料到 Microsoft
    -       **完整** - 傳送和增強相同的資料，再加上裝置狀態的其他相關資料
-   **相機** - 允許或封鎖在裝置上使用相機。
-   **抽取式存放裝置** - 指定是否可以與裝置搭配使用 SD 卡等外部存放裝置。
-   **地理位置** - 指定裝置是否可以使用定位服務資訊。
-   **網際網路共用** - 允許在裝置上使用網際網路連線共用。
-   **重設手機** - 控制使用者是否可以將裝置重設成出廠預設值。
-   **USB 連線** - 控制裝置是否可以透過 USB 連接來存取外接式存放裝置。
-   **防竊模式** - 設定是否啟用 Windows 防竊模式。
-   **重要訊息中心通知** - 啟用或停用裝置鎖定畫面上的重要訊息中心通知 (僅限 Windows 10 行動裝置版)。
-   **Cortana** - 啟用或停用 Cortana 語音助理。
-   **錄音** - 允許或封鎖使用裝置的錄音機。

## <a name="password"></a>密碼
-   **需要密碼** - 需要使用者輸入密碼才可存取該裝置。
-   **必要的密碼類型** - 指定密碼必須為數字還是英數字元。
-   **密碼長度下限** - 僅適用於 Windows 10 行動裝置版。
-   **登入失敗幾次後即抹除裝置** - 若為執行 Windows 10 的裝置︰如果裝置已啟用 BitLocker，將會在登入失敗達您所指定的次數時置於 BitLocker 復原模式。 如果裝置未啟用 BitLocker，便不會套用此設定。
若為執行 Windows 10 行動裝置版的裝置︰登入失敗達您所指定的次數時，就會抹除裝置。
-   **沒有活動最久幾分鐘後鎖定螢幕**指定裝置必須處於閒置狀態多久的時間，才會鎖住螢幕。
-   **密碼到期 (天)** - 指定在多久之後必須變更該裝置的密碼。
-   **避免重複使用以前用過的密碼** - 指定裝置記憶先前使用過的密碼數目。
-   **裝置從閒置狀態回復時需要密碼** - 指定使用者必須輸入密碼才能解除鎖定裝置 (限 Windows 10 行動裝置版)。
-   **加密** - 啟用在目標裝置 (僅限 Windows 10 行動裝置版) 上加密。
## <a name="app-store"></a>App Store

-   **App Store (僅限行動裝置)** - 啟用或封鎖在 Windows 10 行動裝置上使用 App Store。
## <a name="edge-browser"></a>Edge 瀏覽器
-   **Microsoft Edge 瀏覽器 (僅限行動裝置)** - 允許在裝置上使用 Edge 網頁瀏覽器。
-   **SmartScreen** - 啟用或停用封鎖詐騙網站的 SmartScreen。
-   **傳送不追蹤標頭** - 設定 Edge 瀏覽器以傳送「不追蹤」標頭給使用者瀏覽的網站。
-   **Cookie** - 讓瀏覽器儲存網際網路 Cookie 到裝置上。
-   **JavaScript** - 允許在 Edge 瀏覽器中執行 JavaScript 等指令碼。
-   **快顯** - 在瀏覽器中封鎖快顯視窗。<br>(僅適用於 Windows 10 桌面版)。
-   **搜尋建議** - 讓您的搜尋引擎在您輸入搜尋片語時建議網站。
-   **將內部網路流量傳送到 Internet Explorer** - 讓使用者可在 Internet Explorer 中開啟內部網路網站。 <br>(僅限 Windows 10 桌面版)。
-   **自動填滿** - 允許使用者變更瀏覽器中的自動完成設定。<br>(僅限 Windows 10 Desktop)
-   **密碼管理員** - 啟用或停用 Microsoft Edge 密碼管理員功能。
-   **企業模式網站清單位置** - 指定在何處尋找以企業模式開啟的網站清單。 使用者無法編輯這份清單。<br>(僅限 Windows 10 桌面版)。
## <a name="cloud-and-storage"></a>雲端與儲存體
-   **Microsoft 帳戶** - 讓使用者建立 Microsoft 帳戶與裝置之間的關聯。
-   **非 Microsoft 帳戶** - 讓使用者將電子郵件帳戶新增至未與 Microsoft 帳戶相關聯的裝置。
-   **Microsoft 帳戶的設定同步** - 允許與 Microsoft 帳戶相關聯的裝置和應用程式設定在裝置之間進行同步處理。
## <a name="cellular-and-connectivity"></a>行動數據與連線
-   **數據漫遊** - 存取資料時允許網路之間的漫遊。
-   **透過行動電話通訊網路的 VPN** - 控制裝置是否可以在連線到行動電話通訊網路時存取 VPN 連線。
-   **透過行動電話通訊網路的 VPN** - 控制裝置是否可以在連線到行動電話通訊網路時存取 VPN 連線。
-   **藍牙**- 控制使用者是否可在裝置上啟用及設定藍牙。
-   **藍牙探索** - 讓其他藍牙啟用的裝置探索此裝置。
-   **藍牙廣告** - 讓藍牙可透過藍牙裝置接收廣告。
-   **NFC** - 讓使用者可在裝置上啟用及設定近距離無線通訊功能。
-   **Wi-fi** - 讓使用者可在裝置上啟用及設定 Wi-Fi (僅限 Windows 10 行動裝置版)。
-   **自動連線至 Wi-Fi 熱點** - 讓裝置能自動連線到免費 Wi-Fi 熱點並自動接受任何連線條款和條件。
-   **手動設定 Wi-Fi** - 控制使用者是否可設定自己的 Wi-Fi 連線，是或只能使用由 Wi-Fi 設定檔所設定的連線 (僅限 Windows 10 行動裝置版)。
## <a name="defender"></a>Defender

-   **即時監視** - 啟用惡意程式碼、間諜軟體和其他垃圾軟體的即時掃描。
-   **行為監視** - 讓 Defender 在裝置上檢查某些已知模式的可疑活動。
-   **網路檢查系統 (NIS)** - 網路檢查系統 (NIS) 可使用 Microsoft Endpoint Protection 中心提供的已知弱點簽章來協助偵測及阻擋惡意流量，以幫助保護裝置不受網路型入侵程式的影響。
-   **掃描所有下載** - 控制 Defender 是否掃描從網際網路下載的所有檔案。
-   **掃描 Microsoft Web 瀏覽器中所載入的指令碼** - 讓 Defender 可掃描 Internet Explorer 中所使用的指令碼。
-   **Defender 的使用者存取** - 控制是否對使用者隱藏 Windows Defender 使用者介面。
變更此設定時，它會在下次重新啟動使用者的電腦時生效。
-   **病毒碼更新間隔 (小時)** - 指定 Defender 查看是否有新的病毒碼檔案之間隔。
-   **監視檔案與程式活動** - 允許 Defender 監視裝置上的檔案和程式活動。
-   **多少天之後刪除隔離的惡意程式碼** - 在您指定的天數內，讓 Defender 繼續追蹤已解決的惡意程式碼，讓您可以手動檢查先前受影響的裝置。 如果您將此天數設為 **0**，惡意程式碼會保留在「隔離」資料夾，而且不會自動移除。
-   **掃描期間的 CPU 使用率限制** - 讓您限制掃描可以使用的 CPU 資源數量 (從 **1** 到 **100**)。
-   **掃描封存檔** - 允許 Defender 掃描封存的檔案，例如 .zip 或 .cab 檔案。
-   **掃描內送郵件訊息** - 允許 Defender 在電子郵件訊息到達裝置時加以掃描。
-   **在完整掃描期間掃描抽取式磁碟機** - 讓 Defender 可掃描像是 USB 隨身碟之類的抽取式磁碟機。
-   **在完整掃描期間掃描對應的網路磁碟機** - 讓 Defender 可掃描對應網路磁碟機上的檔案。<br>如果磁碟機上的檔案是唯讀，Defender 將無法移除在其中發現的任何惡意程式碼。
-   **掃描從網路資料夾中開啟的檔案** - 讓 Defender 在共用網路磁碟機上掃描檔案 (例如，從 UNC 路徑存取者)。
如果磁碟機上的檔案是唯讀，Defender 將無法移除在其中發現的任何惡意程式碼。
-   **雲端保護** - 允許或封鎖 Microsoft Active Protection Service 從您管理的裝置接收惡意程式碼活動的相關資訊。 此資訊未來可用於改善本服務。
-   **在提交範例之前提示使用者** - 控制可能需要由 Microsoft 進一步分析以判斷其是否為惡意的檔案，是否自動傳送給 Microsoft。
-   **執行每日快速掃描的時間** - 讓您排程每天在您選取的時間進行快速掃描。
-   **要執行的系統掃描類型** - 讓您可指定排程系統掃描時，想將執行的掃描層級。
## <a name="defender-exclusions"></a>Defender 排除

-   **不進行掃描和即時保護的檔案和資料夾** - 將一或多個 **C:\Path** 或 **%ProgramFiles%\Path\filename.exe** 等檔案與資料夾，新增至排除清單。 任何即時或已排程的掃描都不會包含這些檔案和資料夾。
-   **不進行掃描和即時保護的副檔名** - 新增一或多個檔案副檔名，像是 **jpg** 或 **txt** 至排除清單中。 任何即時掃描或排定的掃描，都不會包含有這些副檔名的任何檔案。
-   **排除不進行掃描和即時保護的程序** - 新增一或多個類型為 **.exe**、**.com** 或 **.scr** 等處理序至排除清單中。 這些處理程序將不會包含在任何即時或已排程的掃描。



<!--HONumber=Feb17_HO1-->


