---
# required metadata

title: 企業首度發行 | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: d894708e-7071-44f5-aa3b-af5aef02fb98

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# 企業首度發行
在企業首度發行階段期間，您將計劃和執行廣泛首度發行策略 (含通訊、訓練和支援活動)。

### 這為何重要？
評估您的試驗並判斷您準備好進行廣泛首度發行之後，需要考慮啟用廣泛使用者基礎的最佳方法。 強烈鼓勵使用階段性方法 (不論選取每週使用者數目，還是根據位置或工作負載)。 這種方法可讓您監視進度，並在發生問題時對首度發行排程進行調整，而且有助於確保您使用者的滿意使用者體驗。
首先，檢閱探索問題，以協助定義您的首度發行階段並界定其範圍。

## 探索問題
與專案小組討論這些問題，協助界定專案詳細資料的範圍、揭露潛在的風險及定義可行的作業。

-   如何對您的使用者進行您的首度發行？ 例如，您是否將根據裝置平台、地區、工作負載、部門來使用階段性方法？

-   您的組織如何處理各種通訊？

-   如何監視和報告通訊通道的成功與否？

-   組織中的哪些人將效地支援對您使用者進行的首度發行成功>

-   哪些群組可能需要*目標*訊息，而且與其通訊的計劃為何？

-   通常會如何訓練您的使用者？ 您要使用哪些訓練方法？

-   使用者是否知道到哪裡尋求解答，進而減少求助支援組織的機會？

## 聚焦領域目標
針對首度發行的這個階段，檢閱本節中有關聚焦領域活動的指導方針。

### 規劃
規劃有效首度發行的關鍵在於彈性。 決定首度發行方式。 識別訓練和溝通的目標群組。 登錄您的整個專案小組，確保每個部門都已經準備好支援大量湧入的使用者。
監視您的進度，並根據使用者接收和意見反應來調整您的計劃。

開發通訊計劃，通知使用者有關即將發生的變更以及其所需的任何動作。 系統管理員、技術支援人員和企業通訊專家應該一起開發這個通訊計劃。

### 技術支援人員
技術支援人員是讓新使用者詢問問題的人員。 請確定您的支援小組已詳盡地準備好有關新使用者的新原則和應用程式以及疑難排解提示的相關資訊。

### 認知
通知、加入並激發您的使用者，長期會有其效益，包括滿意的使用者體驗、技術支援事件降低、病毒式採用和使用量增加。 請在認知活動中使用多個通道；如果您以各種媒體說出相同的事項，則會得到更強的回應。

### 訓練
逐漸培養使用者信心，是支援長期使用和採用的重要因素。 使用者訓練可以有許多形式，範圍從講師帶領的講習到自學資源。 開發使用者學習資料時，會包含試驗參與者的意見反應。 使用者訓練可減少使用者緩升時間，並將連絡技術支援人員的機會降到最低。 協助使用者將其目前行為對應至所需的新行為，是訓練程式的重要部分。 請務必要自訂訓練，使其符合已部署的工作負載。

### 作業
請務必記錄企業首度發行階段期間的重要課程，包括運作良好的部分和改善區域。 利用這項資料，規劃成功的長期作業。

## 開始使用檢查清單
以下是開始使用**企業首度發行**階段的步驟清單。

-   建立廣泛首度發行的最佳階段性方法，並據此進行規劃。

-   建立時間表、度量和目標追蹤、報告方法。

-   指定可能需要目標通訊和訓練的群組。

-   自訂電子郵件通訊、更新內部網路站台。指定永續存在的擁有者，以便於通訊/資源更新。

-   概述您將使用的訓練方法。

-   建立使用者的開始使用檢查清單和註冊指南。
    使用這些使用者指南做為起始點：
    -  [在 Intune 註冊 Windows 裝置](/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-windows)
    -  [在 Intune 註冊 Android 裝置](/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-android)
    -  [在 Intune 註冊 iOS 裝置](/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-ios)
    -  [在 Intune 註冊 Mac OS X 裝置](/intune/enduser/enroll-your-device-in-intune-mac-os-x)

-   視需要，定義教育訓練資料的更新處理程序。

-   實作廣泛首度發行計劃。

## 常見的挑戰
以下是您在**企業首度發行**階段可能遇到的一些挑戰。

-   **挑戰：**送出電子郵件，但採用受限。

    **避免方法：**了解使用者一天可能收到數百封而非數千封電子郵件。 協助確保收到您的訊息：(1) 讓高階贊助者送出初始訊息、(2) 將電子郵件保持簡短，並專注於價值主張、(3) 具有清楚的召喚行動 (call-to-action)，以及 (4) 使用數個不同認知產生策略︰例如，在自助餐廳架設讓使用者知道要檢查其收件匣的海報。

-   **挑戰：**使用者抗拒變更，並延遲使用新技術。

    **避免方法：**使用滿意的試驗使用者體驗，提升 Intune 所管理裝置的使用。

-   **挑戰︰**使用者覺得如果他們必須受訓，解決方案一定很難使用。

    **避免方法：**每個人都以不同的步調學習。 有些人不需要任何指示就能使用新的技術，有些人則需要一些指引或手把手指導。 訓練可以提供提示，確保使用者最充分地運用解決方案，而且可以分成較小的棕色袋子或依部門，讓使用者不會不知所措，或出現太過詳細的資訊。 滿意的訓練是附加價值，並提供分段訓練/棕色袋子。 為了充分發揮使用者學習和採用，請在計劃中併入各種訓練方法。

### 後續步驟
[操作和維護](operations-and-maintenance.md)


<!--HONumber=Jun16_HO3-->


