---
title: "操作和維護 | Microsoft Intune"
description: "Intune 部署的操作和維護階段建議事項。"
keywords: 
author: Nbigman
manager: angrobe
ms.date: 07/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f46fb18e-228c-4a2d-92e7-20734e9bdae3
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2a192c71b1b82f59b34ea614d09d895174f8112b
ms.openlocfilehash: 65a5f226114345b83ae45df0fc28ade230387166


---

# 操作和維護 (O&M)
現在，Intune 系統已運作，並且您仰賴它進行商務關鍵的功能，並為了安全裝置使用保有穩定的系統。

## 這為何重要？
Intune 提供的儀表板可讓您監視受管理裝置的健全狀況，包括 Endpoint Protection 狀態和警告。 您應該設有組織運作實務來對 Intune 警示做出回應。

Intune 會經常以新特性和功能加以更新。 請務必密切注意關於這些變更的通知。
對更新進行通知和訓練、對新進人員建立計劃並確保您的技術支援中心有最新的疑難排解資源，這全都是將投資報酬最大化的關鍵。
從檢閱探索問題開始，以協助找出並定義您的持續作業計劃的範圍。

## 探索問題
與專案小組討論這些問題，協助界定專案詳細資料的範圍、揭露潛在的風險及定義可行的作業。

-   O&M 團隊的組成為何？

-   您將如何向關鍵關係人報告？

-   誰負責更新的認知？

## 聚焦領域目標
針對首度發行的這個指定階段，檢閱本節中有關焦點領域活動的指導方針。

### 規劃
請確保您的首度發行已針對長期成功及持續採用而設定。

### 技術支援人員
在 O&M 階段中，通知技術服務人員相關的服務更新或問題發生，以確保他們已準備好解決使用者的問題。 保持熟悉 Microsoft 內容和社群資源，能夠在問題出現時加以解決。

### 認知
一旦首度發行完成，認知便不會停止。 如果服務更新或作業系統的變更會影響使用者經驗，請立即向使用者通知該影響。 新使用者將必須了解公司的裝置管理方法。

### 訓練
隨著新功能的啟用，請確保更新訓練教材。

### 作業
監視 Intune 主控台以取得警示和使用者或裝置的問題，並確保原則和應用程式發佈正根據您的組織計劃執行。

## 開始執行檢查清單
以下是開始執行 **O&M** 階段的步驟清單。

-   確保您的監視的程序已就緒。

-   準備對重要警示做出回應。

-   確保所有系統管理員知道特性和功能的更新

-   技術支援人員清楚 Intune 的變更，包括各種不同作業系統裝置的相關功能變更。

## 常見的挑戰
以下是您在 **O&M** 階段可能遇到的一些挑戰。

-   **挑戰︰**系統管理員知道其環境需要定期監視。 不過，他們不熟悉 Intune 主控台。

    **緩和措施︰**投資於高品質的訓練。 系統管理員應該熟悉 Intune 主控台，以便他們可以更新原則、發佈軟體，以及更具信心地診斷和疑難排解問題。

-   **挑戰︰**使用者遇到註冊和應用程式安裝的問題。

    **緩和措施︰**讓服務台備妥可以快速解決常見問題的疑難排解內容。



<!--HONumber=Jul16_HO4-->


