---
# required metadata

title: 試驗 | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 14e55841-37f1-472c-9678-a1ba847cb331

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# 試驗
試驗階段是一個機會，可測試小型生產環境中的技術實作、通訊計畫和訓練和支援計劃。

## 這為何重要？
藉由執行試驗，您將提出您的使用者可能會遇到的技術問題，並有機會在首度發行到整個組織之前管理這些項目。 您也將驗證使用者經驗，並有機會進行變更，以確保企業成功啟動。 藉由仔細規劃和清楚、簡潔的成功度量，您可讓專案團隊和使用者準備好，可獲得正面體驗和持續採用。
從檢閱探索問題開始，以協助找出並定義您的首度發行階段的範圍。

## 探索問題
與專案小組討論這些問題，協助界定專案詳細資料的範圍、揭露潛在的風險及定義可行的作業。

-   除了技術的實作，在此試驗階段期間還測試什麼？

-   您表示成功試驗的目標為何？

-   如何測量成功度量？

-   您的試驗時間表為何，以及重要的里程碑為何？

-   如何準備及為試驗參與者提供支援？

-   從試驗開始到完成的使用者體驗如何？

-   您何時會知道您已準備好進行企業啟動？

## 聚焦領域目標
針對首度發行的這個指定階段，檢閱本節中有關焦點領域活動的指導方針。

### 規劃
成功的試驗的關鍵是良好的計劃，包括了解您成功準則為何及您如何測量它們。 擁有正確的團隊可管理試驗的所有層面也很重要。 在程序中及早規劃團隊，以確保資源的配置與目標一致。 以下是一些建議的文件，供您對試驗進行準備。

-   試驗計劃，包括方法、目標和度量

-   部署整備報表

### 技術支援人員
包含主動式協助的支援計劃可大幅改善使用者的信心，進而造成使用者愉快並增加採用。 技術支援人員應該要清楚因 [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)] 實作會造成的變更，以及可能會發生的潛在問題，以便快速找到個別問題的解決方案。 如果設計方式會對使用者造成問題，技術服務人員也可以回報給設計團隊。

### 認知
試驗使用者需要了解專案的對象、有什麼、何時、何處及為何。 問題使用者最大的問題會是「試驗對我有何影響」。 將自己放在使用者的角度，並從端對端了解使用者經驗很重要。 使用認知和通訊來協助使用者了解自己的責任為何，以及如何在試驗階段支援獲得支援。

### 訓練
為試驗使用者提供高層級的訓練，將有助於對廣泛啟動形成周詳的訓練計劃。 使用測試計劃，並在試驗期間提供各種不同的訓練選項。 了解您的使用者的回應，以及可能需要對內容進行的變更，以確保使用者準備進行廣泛啟動。

### 作業
試驗階段經常忽略作業。 試驗是系統管理員調整其程序的第一個機會，其中包括︰調整警示、驗證作業程序、驗證監視、使用者和裝置的日常管理工作，以及驗證技術支援中心的呈報程序。

## 開始執行檢查清單
以下是開始執行試驗階段的步驟清單。

-   清楚地載明關聯的目標和成功度量，並在專案團隊進行溝通。

-   召集一個組成為協調工作組的首度發行計劃小組，專注於核心技術、變更管理、使用者體驗及作業焦點領域。

-   溝通時間表、責任和試驗的目標；推出整備報告。

-   執行一般專案會議，並透過執行狀態報告溝通專案狀態。

-   識別試驗中包含的使用者。

-   找出可能影響試驗的任何考量/風險/緩和措施。

-   定義試驗的支援程序，包括高度照護期間。

-   定義包括支援人員及試驗使用者的試驗訓練計劃；進行訓練。

-   定義試驗認知與通訊計畫。

-   開發和發佈使用者文件。

-   自訂意見調查並併入通訊計劃。

-   舉行試驗開始活動和其他認知活動。

## 常見的挑戰
以下是您在試驗階段可能遇到的一些挑戰。

-   挑戰︰執行試驗的對象是 IT 使用者和一般商務使用者，並非整個組織的真實代表。 無法進行真實驗證、程序和資源。

    緩和措施︰包含整個組織在不同群組具有不同層級技術知識的各種角色，以了解可對廣泛首度發行預期的內容。

-   挑戰︰尚未專為試驗階段建立成功準則，並且無法根據執行/不執行決策來繼續進行廣泛啟動。

    緩和措施︰專為組織定義品質和數量的成功準則，以便可以依據事實進行清楚的決策，以繼續進行下一個階段的部署。

### 後續步驟
[企業首度發行](enterprise-rollout.md)


<!--HONumber=May16_HO2-->


