---
title: "專案範圍 | Microsoft Intune"
description: "針對 Intune 部署專案範圍階段的建議。"
keywords: 
author: Nbigman
manager: angrobe
ms.date: 07/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 71488dad-2f78-478c-a505-5cb9410eec07
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2a192c71b1b82f59b34ea614d09d895174f8112b
ms.openlocfilehash: 14c65bdef3c9663c81ac9ecc00b662845f3209e5


---

# 專案範圍
在專案範圍階段中，您將描述目標、時間表和成功與否的度量、定義主要組織完備性因素、組織您的專案小組，然後開始進行所有相關階段的初步準備，以成功將 Microsoft Intune 推展到整個組織，確保使用者獲得絕佳體驗。
投入正確的時間和精力來定義長期成功的模樣，讓您的計劃一路反映正確的步驟，最終達成該願景。 雖然過程中有機會隨時微調，但緊密配合核心技術部署做好周全的整備計劃，才是整體成功的關鍵因素。

## 這為何重要？
推出新技術時，變更管理通常是最大的障礙。 從使用者初體驗的首次溝通聯繫開始，乃至於整個採用週期，推動正面變更需要仔細規劃。 使用率是讓投資發揮最高效益的關鍵，而使用者是能否成功運用的關鍵因素。
首先，檢閱以下的探索問題，協助界定和定義您的首度發行專案。

## 探索問題
與專案小組討論這些問題，協助界定專案詳細資料的範圍、揭露潛在的風險及定義行動。

-   組織決定部署 Intune 背後的核心驅動力量是什麼？

-   部署範圍 (使用者數目、裝置數目) 多大？
-   完成本次首度發行的時間表為何？

-   指出首度發行成功的最重要目標是什麼及如何將測量是否成功？

-   誰是核心使用者群組及如何組織他們 (依裝置平台、區域、工作負載、部門、其他)？

-   您能否識別首度發行過程中可能是早期採用者或關鍵影響者的使用者或群組？

-   這對組織和使用者社群造成的改變有多麼劇烈？

-   此變更會帶來什麼好處和棘手問題？

-   目前有任何阻礙或挑戰需要克服嗎？

-   哪些人組成核心的首度發行負責專案小組？

-   誰是為此專案籌措資金和推動核心溝通聯繫的執行發起人？

## 聚焦領域目標
針對首度發行的這個指定階段，檢閱本節中有關焦點領域活動的指導方針。

### 規劃

「範圍」階段的大部分心力都圍繞在規劃和準備工作上。 設定專案的範圍時，請考慮技術和組織的問題，以及使用者當前的工作方式及所需的行為變更。 首先在內心勾勒出「全局」最終目標，繼而在後續階段建立較小的目標，不偏離正軌。


 > [!NOTE]
 >
 > 在專案範圍上工作時，這些範本可能會很有幫助︰
 > > - [Intune 或 Intune 搭配 Configuration Manager 決策範本](https://gallery.technet.microsoft.com/Intune-or-Intune-with-900e8a78)
 > - [行動應用程式規劃範本](https://gallery.technet.microsoft.com/Mobile-app-planning-18689d59)
>- [一般裝置管理規劃範本](https://gallery.technet.microsoft.com/General-device-management-334c3792)

### 技術支援人員
為了讓知識工作者受益於富有生產力的 Intune 體驗，應該妥善設置技術支援人員。 設定專案的範圍時，請考慮技術支援人員在每個階段所扮演的角色，以及需要哪些資源以運用和確保技術支援人員可隨時支援使用者。

### 認知
定義完善的認知活動是推動變更和鼓勵採用所不可或缺。 定義專案的範圍時，請考量每個階段的目標對象及所需的溝通聯繫。 首先找出行銷和通訊小組的資源，以及有助於推動計劃所需的任何潛在預算。

### 訓練
逐漸培養使用者信心來使用新的方案，是支援長期使用和採用的重要因素。 如同認知一樣，了解首度發行每個階段的訓練需求，將有助於確保使用者順利實行和採用。

### 作業
現在可開始描述長期計劃。 設定作業計劃的範圍包括了解如何管理、支援和確保技術層面和使用者整備層面保持最新狀態，而且持續達成各項目標。

## 開始執行檢查清單
以下是開始執行**專案範圍**階段的步驟清單。

-   開發清楚表達的目標、成功準則和時間表，並釐清潛在的風險或障礙。

-   召集一個跨所有階段的首度發行計劃小組，專注於核心技術、變更管理、使用者體驗及作業焦點領域。

-   開發時間表和重大溝通聯繫時，納入重要關係人和使用者的需求。

-   找出可能影響專案的任何考量/風險/緩和措施。

-   專案計劃定案

-   設法讓重要關係人核准計劃。

## 常見的挑戰
以下是您在**專案範圍**階段可能遇到的一些挑戰。

-   **挑戰︰**事後才注意到組織完備性和使用者體驗，或在初始專案範圍中未納入考量。 組織抱持「先部署再說」的觀念，導致使用和採用效果不佳。

    **緩和︰**從第一天開始就配合技術部署工作來制訂首度發行和採用計劃。

-   **挑戰︰**缺乏明確定義的目標和成功度量導致模糊的結果，在問題發生時造成反作用模式。

    **緩和︰**在專案範圍的早期定義目標和度量，使用這些資料點來充實其他首度發行階段。 確定目標符合 SMART (具體、可測量、可實現、實際可行、及時的)，規劃在每個階段測量目標，確保首度發行專案未偏離正軌。

-   **挑戰︰**疏於建立、驗證及積極分享可引起組織共鳴的明確價值主張，通常會導致採用率不佳和 ROI 不足。

    **緩和︰**您可能興奮地一頭栽進專案中，請確定您有明確定義的價值溝通。 在所有認知和訓練活動中，此價值溝通有助於確保使用者了解組織為什麼選擇 Intune。

### 後續步驟
[概念證明](proof-of-concept.md)



<!--HONumber=Jul16_HO4-->


