---
title: "概念證明 | Microsoft Intune"
description: "針對 Intune 部署概念證明階段的建議。"
keywords: 
author: Nbigman
manager: angrobe
ms.date: 07/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: f3c97380-23ca-40da-acbc-78108507cad7
ms.reviewer: tscott
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 2a192c71b1b82f59b34ea614d09d895174f8112b
ms.openlocfilehash: bffd46199873f01e2c03fe8b30cdfb3c425a07ee


---

# 概念證明 (PoC)
證明概念階段應該專注於決定部署能否符合公司的需求。 這個階段包括設計簡單的拓撲來驗證特定的技術案例。  應該在測試環境中部署，而且不涉及任何正式的使用者。

## 這為何重要？
在開始試驗使用者之前，為了解部署的可行性，概念證明很重要。 這應該當作小規模的實驗，讓您了解 Microsoft Intune 在環境中如何運作。 調查試驗所需的資源前也應該驗證特定的案例。 概念證明的心得會影響您的試驗和正式設計。
首先，檢閱探索問題，以協助界定和定義概念證明。

## 探索問題
與專案小組討論這些問題，協助界定專案詳細資料的範圍、揭露潛在的風險及定義可行的作業。

-   Intune 必須符合哪些核心案例才能解決組織的裝置管理需求？

-   您想要調查和驗證哪些功能？

-   測試環境中必須有哪些資源才能完成這些案例的驗證？

## 聚焦領域目標
針對首度發行的這個指定階段，檢閱本節中有關焦點領域活動的指導方針。

### 規劃
在部署 PoC 基礎結構之前，您必須知道需要驗證的案例，以及需要什麼才能完成這項驗證。

### 技術支援人員
技術支援人員不需要為此專案階段做準備，因為不會涉及任何正式使用者或裝置。 不過，這是讓技術支援人員了解 Intune 部署和運作的機會。

### 認知
技術團隊和高層推動者能夠檢視案例測試的進度。 設計團隊必須注意將心得納入設計中。

### 訓練
負責管理使用者、裝置、原則和應用程式的系統管理員，應該將 PoC 當作機會來了解 Intune 主控台和功能。

### 作業
概念證明不需要持續的作業。 但是，在特定的情況下，操作人員會想要在 PoC 中了解或驗證。

## 開始執行檢查清單
以下是開始執行**概念證明**階段的步驟清單。

-   定義 PoC 成功準則。 這些應該以驗證商務和技術需求為基礎。

-   識別驗證測試案例所需的資源。

-   識別適當的測試環境來模擬生產環境，例如，各種作業系統所需的裝置數目。

## 常見的挑戰
以下是您在**概念證明**階段可能遇到的一些挑戰。

-   **挑戰︰**取得技術和人力資源來驗證類似實際執行的案例。

    **緩和︰**清楚表達從 PoC 環境汲取的心得有助於技術設計並改善後續階段的品質。 如果缺乏 PoC 的資源，則技術設計完成後仍需要汲取這些心得 -- 可能需要重新設計一些項目。

-   **挑戰︰**定義生產環境中所需的測試案例。

    **緩和︰**與執行發起人、網路和使用者等團隊一起了解用戶端管理解決方案的需求。

### 後續步驟
[試驗](pilot.md)



<!--HONumber=Jul16_HO4-->


