---
# required metadata

title: 公司入口網站常見問題集 | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 523caa6b-d792-4bb6-bddb-24b2479932d8

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# 公司入口網站常見問題集



## 何謂公司入口網站？
公司入口網站是貴公司的介面，可讓您管理工作電腦和裝置，或是管理您選擇要在工作上使用的個人電腦或裝置。  公司入口網站可能是您造訪的網站，也可能是您安裝在裝置上的應用程。

## 我可以使用入口網站執行哪些工作？
將電腦或裝置新增到公司入口網站之後，您便可瀏覽要安裝的公司應用程式、管理您已新增的其他裝置，以及尋找 IT 系統管理員的連絡資訊。

## 新增電腦或裝置到公司入口網站時會發生什麼情況？
當您新增電腦或裝置到公司入口網站時，可能會安裝某項軟體或下載某個應用程式 (視裝置而定)。  同時，您也將賦予 IT 系統管理員管理您的裝置的權限，以協助保護裝置上的公司資訊。  

## 我可以新增哪種電腦或裝置到公司入口網站？

-   Windows 10 Mobile

-   Windows 10 Desktop

-   Windows Phone 8.1

-   Windows 8.1

-   Windows RT 裝置

-   Windows Phone 8

-   iPhone、iPad 和 Mac OS X

-   Android 裝置

## 不支援公司入口網站應用程式
無法再使用這個版本的公司入口網站。 安裝 Windows 市集中的 [公司入口網站] 應用程式，以繼續進行。

## 我可以從公司入口網站移除電腦或裝置嗎？
可以，您可以從公司入口網站移除或重設電腦或裝置。  [移除] 和 [重設] 的差別如下：

-   當您移除電腦或裝置時，將無法再從該裝置存取公司入口網站，而且有些公司資料也會從您的裝置上移除。

-   當您重設電腦或裝置，公司入口網站會嘗試將電腦或裝置重設為製造商的預設設定。  這可能會導致所有資料 (包括公司資料和個人資料) 都遭到移除。

## 我在公司入口網站中看不到我的所有裝置
您必須將裝置新增到公司入口網站，才能看到該裝置。 請依照系統管理員的指示瀏覽到公司入口網站，並執行您的裝置適用的步驟。 此外也無法再看到您公司所擁有及管理的裝置。

## 我需要安裝新版的公司入口網站
如果您的公司入口網站版本已經不受支援，或是有較新的公司入口網站版本可用，請使用下列程序來更新您的裝置。

### 若要更新您的 Windows 裝置

1.  瀏覽到 Windows 市集，並搜尋公司入口網站。.

2.  依照安裝指示操作。

    > [!NOTE]
    > 如果您無法存取 Windows 市集，請連絡系統管理員。

### 若要更新您的 iOS 裝置

當有新版公司入口網站可供使用時，Apple AppStore 將會通知您。 請依照通知中的指示更新您的裝置。

## 我收到電腦已經註冊的錯誤
這表示您的電腦已經新增到公司入口網站，但尚未連結到您的使用者帳戶。 請依照此程序將您的電腦連結到使用者帳戶並完成程序。

### 若要連結電腦

1.  在要連結到您的帳戶的電腦上，按一下 [開始]，然後按 [Microsoft Intune Center].

2.  開啟公司入口網站。

3.  按照提示將電腦連結到您的使用者帳戶。




<!--HONumber=May16_HO1-->


