---
title: "條件式存取的疑難排解 | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: nbigman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 433fc32c-ca9c-4bad-9616-852c72faf996
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 4f79d2890c450a803bfb84ffa3c12b0de58a158c
ms.openlocfilehash: 373b9bf9794840f999d5e5b21fc411ff621a23e1


---

# 條件式存取的疑難排解

本主題說明您的使用者無法透過 Intune 條件式存取取得資源的存取權時該怎麼辦。 

### 成功進行條件式存取的基本概念

為了讓條件式存取能運作，您需要下列條件︰

-   裝置必須由 Intune 管理。
-   使用者必須向 Azure Active Directory (AAD) 註冊。
-   裝置必須符合您在 Intune 中設定的相容性原則。 
-   如果使用者透過裝置的原生郵件用戶端而不是透過 Outlook 來擷取郵件的話，則必須在裝置上啟用 EAS。

在 Azure 管理入口網站和裝置清查報表中，可以檢視每個裝置的這些狀況。





一般而言，使用者嘗試存取電子郵件或 SharePoint，並收到註冊的提示。 該提示會將使用者引導至公司入口網站。 以下是此行為的可能解釋，以及建議的解決方案︰

## 現代化驗證案例

### 註冊問題

 -  裝置未註冊，因此註冊可以解決此問題。
 -  使用者已註冊裝置，但無法加入工作地點。 使用者應該從公司入口網站更新註冊。 
 
### 相容性問題

 -  裝置不符合 Intune 原則。 常見的問題是加密與密碼的需求。 使用者會被重新導向到公司入口網站，在這裡他們可以設定其裝置，讓它相容。
 -  針對 iOS 裝置，使用者所建立的現有電子郵件設定檔會封鎖來自 Intune 的相容設定檔部署 (Intune 系統管理員所建立)。 這是常見的問題，因為 iOS 使用者通常會建立電子郵件設定檔，然後註冊。 公司入口網站會通知使用者，他們因為手動設定電子郵件設定檔而不相容，並且會提示使用者移除該設定檔。使用者應該移除其電子郵件設定檔，以便可以部署 Intune 設定檔。 若要避免問題，請指示使用者進行註冊，而不要安裝電子郵件設定檔，並允許 Intune 部署設定檔。  
 -  可能需要一些時間，來註冊裝置的相容性資訊。 請稍候幾分鐘，然後再試一次。

### 原則問題

當您建立相容性原則，並將它連結至電子郵件原則時，這兩個原則都必須部署給相同的使用者，因此請小心規劃哪些原則部署給哪些群組。 只有套用一個原則的使用者可能會發現他們的裝置不相容。


## Exchange ActiveSync 案例


- 已註冊且相容的 Android 裝置在嘗試存取公司資源時，可能仍然會出現隔離通知。 選擇 [開始] 連結之前，使用者應該確定當他們嘗試存取資源時未開啟公司入口網站。 使用者應該關閉公司入口網站，請重試存取資源，然後選擇 [開始] 連結。

- 已淘汰的裝置可能在淘汰之後數小時內仍可繼續存取。 這是因為 Exchange 會快取存取權限長達 6 小時。 在此案例中，請考慮其他方法來保護已淘汰裝置上的資料。
- 可能有問題，無法修補 EASID 至 AAD。 此問題的常見原因是節流處理，因此請稍候幾分鐘，然後再試一次。 

## 收集 OWA 信箱記錄

進行部署的疑難排解之後，如果您的 Exchange 連線問題仍然存在，請收集 OWA 信箱記錄檔中，然後連絡 Microsoft 支援服務，如[如何取得 Microsoft Intune 支援](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md)中所述。

1. 透過 OWA 登入，並在右上角中選擇您的名稱旁邊的設定 (齒輪) 符號。 
2. 選擇 [選項]。
3. 在左邊資料行中選擇 [電話] (可能是 [行動裝置])。
4. 從頂端功能表中，選擇 [行動裝置]。 
5. 從清單中選擇您的裝置，然後選擇 [開始記錄]。 
6. 出現提示時，在快顯對話方塊上選擇 [是]。 
7. 執行造成問題的動作，以便重現問題。 
8. 等候 1-2 分鐘，然後返回 OWA 中的電話清單 (請確定已在清單中選取您的電話)，然後從頂端功能表中選擇 [擷取記錄]。 
9. 您現在應該收到來自您自己的電子郵件與附件。 當您提出支援票證時，請向 Microsoft 支援提供電子郵件的內容。


### 後續步驟
如果這項疑難排解資訊對您沒有幫助，請連絡 Microsoft 支援服務 (如[如何取得 Microsoft Intune 支援](how-to-get-support-for-microsoft-intune.md)中所述)。



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


