---
title: Microsoft Intune 中的 Android Enterprise 裝置設定 - Azure | Microsoft Docs
description: 在 Android Enterprise 或 Android for Work 裝置上，限制裝置上的設定，包括複製及貼上、顯示通知、應用程式權限、資料共用、密碼長度、登入失敗、使用指紋來解除鎖定、重複使用密碼，以及啟用藍牙共用工作連絡人的功能。 將裝置設定成專用裝置 Kiosk 以執行一或多個應用程式。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure, seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8bd537315a09c0c7cf338ac0892fc4ae3d1dc8fc
ms.sourcegitcommit: b78793ccbef2a644a759ca3110ea73e7ed6ceb8f
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/16/2019
ms.locfileid: "69550197"
---
# <a name="android-enterprise-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>使用 Intune 來允許或限制功能的 Android Enterprise 裝置設定

此文章列出並描述您可以在 Android Enterprise 裝置上控制的各種不同設定。 作為行動裝置管理 (MDM) 解決方案的一部分，請使用這些設定來允許或停用功能、在專用裝置上執行應用程式、控制安全性等。

## <a name="before-you-begin"></a>開始之前

[建立裝置組態設定檔](device-restrictions-configure.md)。

## <a name="device-owner-only"></a>僅限裝置擁有者

### <a name="general-settings"></a>一般設定

- **螢幕擷取**：選擇 [封鎖]  來防止在裝置上取得螢幕擷取畫面或進行畫面擷取。 這同時會也防止在沒有安全視訊輸出的顯示裝置上顯示內容。 [未設定]  會讓使用者擷取螢幕內容作為影像。
- **相機**：選擇 [封鎖]  來防止在裝置上存取相機。 [不需要]  會允許存取裝置的相機。
- **預設權限原則**：此設定會定義執行階段權限要求的預設權限原則。 可能的值包括：
  - **裝置預設**：使用裝置的預設值。
  - **提示**：系統會提示使用者核准權限。
  - **自動授與**：自動授與權限。
  - **自動拒絕**：自動拒絕權限。
- **日期與時間變更**：選擇 [封鎖]  以防止使用者手動設定日期和時間。 [未設定]  會允許使用者在裝置上設定日期和時間。
- **磁碟區變更**：選擇 [封鎖]  以防止使用者變更裝置的磁碟區。 [未設定]  會允許在裝置上使用音量設定。
- **重設成出廠預設值**：選擇 [封鎖]  以防止使用者在裝置設定中使用重設成出廠預設值選項。 [未設定]  會允許使用者在裝置上使用此設定。
- **安全開機**：選擇 [封鎖]  以防止使用者將裝置重新開機進入安全模式。 [未設定]  會允許使用者以安全模式重新啟動裝置。
- **狀態列**：選擇 [封鎖]  以防止存取狀態列，包括通知和快速設定。 [未設定]  會允許使用者存取狀態列。
- **漫遊資料服務**：選擇 [封鎖]  以防止透過行動電話通訊網路進行數據漫遊。 [未設定]  允許裝置在行動電話通訊網路時進行數據漫遊。
- **Wi-Fi 設定變更**：選擇 [封鎖]  以防止使用者變更裝置擁有者所建立的 Wi-Fi 設定。 使用者可以建立自己的 Wi-Fi 設定。 [未設定]  會允許使用者在裝置上變更 Wi-Fi 設定。
- **Wi-Fi 存取點設定**：選擇 [封鎖]  以防止使用者建立或變更任何 Wi-Fi 設定。 [未設定]  會允許使用者在裝置上變更 Wi-Fi 設定。
- **藍牙設定**：選擇 [封鎖]  以防止使用者在裝置上設定藍牙。 [未設定]  會允許在裝置上使用藍牙。
- **網際網路共用和存取熱點**：選擇 [封鎖]  以防止網際網路共用及存取可攜式熱點。 [未設定]  會允許網際網路共用及存取可攜式熱點。
- **USB 儲存裝置**：選擇 [允許]  以在裝置上存取 USB 儲存裝置。 [未設定]  會禁止存取 USB 儲存裝置。
- **USB 檔案傳輸**：選擇 [封鎖]  以防止透過 USB 傳輸檔案。 [未設定]  會允許傳輸檔案。
- **外部媒體**：選擇 [封鎖]  以防止在裝置上使用或連接任何外部媒體。 [未設定]  會允許在裝置上使用外部媒體。
- **使用 NFC 發送資料**：選擇 [封鎖]  以防止使用近距離無線通訊 (NFC) 技術從應用程式發送資料。 [未設定]  會允許在裝置間使用 NFC 共用資料。
- **偵錯功能**：選擇 [允許]  可讓使用者在裝置上使用偵錯功能。 [未設定]  會防止使用者在裝置上使用偵錯功能。
- **麥克風調整**：選擇 [封鎖]  以防止使用者將麥克風靜音和調整麥克風音量。 [未設定]  會允許使用者使用及調整裝置上麥克風的音量。
- **恢復出廠預設值保護電子郵件**：選擇 [Google 帳戶電子郵件地址]  。 輸入裝置管理員的電子郵件地址，該電子郵件地址可在抹除裝置後解除鎖定裝置。 請務必以分號分隔電子郵件地址 (例如 `admin1@gmail.com;admin2@gmail.com`)。 如果未輸入電子郵件，任何人都可在裝置還原為出廠預設值後，將裝置解除鎖定。 這些電子郵件僅適用于執行非使用者恢復出廠預設值時, 例如使用 [復原] 功能表執行原廠重設。
- **網路備案**：選擇 [啟用]  會允許使用者開啟網路備案功能。 如果在裝置開機時沒有進行網路連線，則備案會要求暫時連線到網路，並重新整理裝置原則。 套用原則之後，就會遺忘暫時性網路，且裝置會繼續開機。 在下列情況，這項功能會將裝置連線到網路：
  - 在上次原則中沒有任何適合的網路。
  - 裝置開機進入鎖定工作模式的應用程式。
  - 使用者無法連線到裝置設定。

  [未設定]  會防止使用者在裝置上開啟網路備案功能。

- **系統更新**：選擇定義裝置如何處理無線更新的選項：
  - **裝置預設**：使用裝置的預設值。
  - **自動**：自動安裝更新，而不需使用者互動。 設定此原則會立即安裝任何擱置更新。
  - **延後**：更新會延後 30 天。 在 30 天結束時，Android 會提示使用者安裝更新。 裝置製造商或電訊廠商可能會防止 (豁免) 重要安全性更新被延後。 豁免的更新會向裝置上的使用者顯示系統通知。 
  - **維護視窗**：在您於 Intune 中設定的每日維護視窗期間自動安裝更新。 系統會在 30 天內每天嘗試安裝，並可能因為沒有足夠的空間或電池電量而失敗。 在 30 天過後，Android 會提示使用者進行安裝。 此視窗也可用來安裝 Play 應用程式的更新。 針對 Kiosk 等專用裝置使用此選項，因為可以更新單一應用程式專用的裝置前景應用程式。

- **通知視窗**：當設定為 [停用]  時，不會在裝置上顯示視窗通知，包括快顯通知、來電、外撥、系統警示和系統錯誤。 當設定為 [未設定]  時，則會使用作業系統預設，因此可能會顯示通知。
- **略過第一次使用提示**：選擇 [啟用]  可在應用程式啟動時，隱藏或略過在應用程式中逐步執行教學課程或閱讀任何入門提示的建議。 當設定為 [未設定]  時，則會使用作業系統預設，因此可能會在應用程式啟動時顯示這些建議。

### <a name="system-security-settings"></a>系統安全性設定

- **對應用程式進行威脅掃描**：[必要]  (預設) 可讓 Google Play Protect 在應用程式安裝之前和之後，掃描這些應用程式。 如果它偵測到威脅，就可能會警告使用者從裝置中移除應用程式。 [未設定]  不會啟用或執行 Google Play Protect 來掃描應用程式。

### <a name="dedicated-device-settings"></a>專用的裝置設定

請使用這些設定來設定專用裝置上的 Kiosk 樣式體驗。 您可以設定要執行一個應用程式或執行許多應用程式的裝置。 以 Kiosk 模式設定裝置時，只能使用您新增的應用程式。 這些設定適用於 Android Enterprise 專用裝置。 它們不適用於 Android Enterprise 完全受控裝置。

**Kiosk 模式**：選擇裝置是要執行一個應用程式，還是要執行多個應用程式。

- **單一應用程式**：使用者只能在裝置上存取單一應用程式。 當裝置啟動時，只會啟動特定的應用程式。 也會限制使用者無法開啟新應用程式或變更執行中應用程式。

  - **選取受管理應用程式**：從清單選取受管理的 Google Play 應用程式。

    如果您沒有看到任何應用程式列出，則請[新增一些 Android 應用程式](apps-add-android-for-work.md)到裝置。 請務必[將應用程式指派給為專用裝置建立的裝置群組](apps-deploy.md)。

  > [!IMPORTANT]
  > 使用單一應用程式 kiosk 模式時, 撥號程式/電話應用程式可能無法正常運作。 
  
- **多應用程式**：使用者可以在裝置上存取一組有限的應用程式。 當裝置啟動時，只會啟動您新增的應用程式。 您也可以新增一些使用者可開啟的網頁連結。 套用原則時，使用者會在主畫面上看到所允許之應用程式的圖示。

  > [!IMPORTANT]
  > 針對多應用程式專用裝置，來自 Google Play 的 [Managed Home Screen 應用程式](https://play.google.com/work/apps/details?id=com.microsoft.launcher.enterprise)**必須**：
  >   - 在 Intune 中[新增為用戶端應用程式](apps-add-android-for-work.md)
  >   - [指派給為專用裝置建立的裝置群組](apps-deploy.md)
  > 
  > **Managed Home Screen** 應用程式不一定要在組態設定檔中，但必須新增為用戶端應用程式。 當 **Managed Home Screen** 應用程式新增為用戶端應用程式時，您在組態設定檔中新增的任何其他應用程式，都會在 **Managed Home Screen** 應用程式中顯示為圖示。 
  >
  > 使用多應用程式 kiosk 模式時, 撥號程式/電話應用程式可能無法正常運作。 

  - **新增**: 從清單中選取您的應用程式。

    如果未列出 **Managed Home Screen** 應用程式，請[從 Google Play 中新增它](https://play.google.com/work/apps/details?id=com.microsoft.launcher.enterprise)。 請務必[將應用程式指派](apps-deploy.md)給為專用裝置建立的裝置群組。

    您也可以將您組織建立的任何其他 [Android 應用程式](apps-add-android-for-work.md)和 [Web 應用程式](web-app.md)新增到裝置。 請務必[將應用程式指派給為專用裝置建立的裝置群組](apps-deploy.md)。

  - **虛擬首頁按鈕**: 將使用者傳回到受管理主畫面的軟按鍵按鈕, 讓使用者可以在應用程式之間切換。 選項包括：

    - **未設定**(預設值): 不會顯示 [首頁] 按鈕。 使用者必須使用 [上一步] 按鈕在應用程式之間切換。
    - 向上**輕掃**: [首頁] 按鈕會顯示使用者在裝置上撥動的時間。
    - **浮動**: 在裝置上顯示持續的浮動 [首頁] 按鈕。

  - **離開 kiosk 模式**：選擇 [啟用]  會允許系統管理員暫時停止 kiosk 模式以更新裝置。 若要使用這項功能，系統管理員必須執行下列動作：
  
    1. 繼續以選取返回按鈕，直到顯示 [結束 Kiosk]  按鈕為止。 
    2. 選取 [結束 Kiosk]  按鈕，然後輸入 [離開 kosk 模式驗證碼]  PIN。
    3. 完成後, 選取 [**受管理的主畫面**] 應用程式。 此步驟會將裝置重新鎖定為多應用程式 kiosk 模式。

      當設定為 [**未**設定] 時, 系統管理員無法暫停 kiosk 模式。 如果系統管理員繼續以選取返回按鈕，並選取 [結束 Kiosk]  按鈕，則會顯示需要密碼的訊息。

    - **離開 kiosk 模式驗證碼**：輸入 4 到 6 位數的數字 PIN。 系統管理員可使用此 PIN 暫時暫停 kiosk 模式。

  - **設定自訂 URL 背景**：輸入 URL 來自訂專用裝置上的背景畫面。

    > [!NOTE]
    > 在大部分情況下，我們建議您至少從下列大小的影像開始：
    >
    > - 電話：1080 x 1920 像素
    > - 平板電腦：1920 x 1080 像素
    >
    > 為獲得最佳體驗及清晰的詳細資料，建議根據顯示規格建立每部裝置的影像資產。
    >
    > 現代顯示器具有較高的像素密度，可以顯示相當於 2K/4K 清晰度的影像。

  - **Wi-fi**設定: [**啟用**] 會在受管理的主畫面上顯示 wi-fi 控制項, 並可讓使用者將裝置連接到不同的 WiFi 網路。 啟用這項功能也會開啟裝置位置。 **未設定**(預設) 不會在受管理的主畫面上顯示 Wi-fi 控制項。 它可防止使用者在使用受管理的主畫面時連線到 Wi-fi 網路。

  - [**藍牙**設定]: [**啟用**] 會在受管理的主畫面上顯示藍牙控制項, 並可讓終端使用者將裝置與 Bluetooth 配對。 啟用這項功能也會開啟裝置位置。 **未設定**(預設) 不會在受管理的主畫面上顯示藍牙控制項。 它可防止使用者在使用受管理的主畫面時, 設定藍牙和配對裝置。

  - 「中」**存取**: [**啟用**] 會在受管理的主畫面上顯示 [停止] 控制項, 並可讓使用者開啟或關閉電源。 **未設定**(預設) 不會在受管理的主畫面上顯示 [下] 控制項。 它可防止使用者在使用受管理的主畫面時, 使用該狀態。

  - **媒體音量控制**: [**啟用**] 會在受管理的主畫面上顯示媒體音量控制, 並可讓終端使用者使用滑杆來調整裝置的媒體量。 **未設定**(預設) 不會在受管理的主畫面上顯示媒體音量控制。 它會防止使用者在使用受管理的主畫面時調整裝置的媒體音量, 除非其硬體按鈕支援。 

  - **螢幕保護裝置模式**: [**啟用**] 會在裝置鎖定或超時時, 在受管理的主畫面上顯示幕幕保護。**未設定**(預設值) 不會在受管理的主畫面上顯示幕幕保護。

    啟用時, 也請設定:

    - **設定自訂螢幕保護裝置映射**: 輸入自訂映射的 URL。 例如，輸入：

      - `http://www.contoso.com/image.jpg`
      - `www.contoso.com/image.bmp`
      - `https://www.contoso.com/image.html`

      如果您未輸入 URL, 則會使用裝置的預設映射 (如果有預設映射)。

    - **在關閉螢幕之前, 裝置顯示幕幕保護的秒數**: 選擇裝置顯示幕幕保護程式的時間長度。 輸入介於0-9999999 秒之間的值。 預設值為 `0` 秒。 當保留空白或設為零 (`0`) 時, 螢幕保護裝置會作用中, 直到使用者與裝置互動為止。
    - 在**顯示幕幕保護之前, 裝置處於非使用狀態的秒數**: 選擇裝置閒置多久之後, 才會顯示幕保程式。 輸入介於1-9999999 秒之間的值。 預設值為 `30` 秒。 您必須輸入大於零的數位 (`0`)。
    - **在啟動畫面保護之前偵測媒體**: [**啟用**] (預設) 不會顯示在裝置上播放音訊或影片時的螢幕保護裝置。 [**未設定**] 會顯示幕幕保護, 即使播放音訊或影片也一樣。

### <a name="device-password-settings"></a>裝置密碼設定

- **停用鎖定畫面**：選擇 [停用]  以防止使用者在裝置上使用 Keyguard 鎖定畫面功能。 [未設定]  會允許使用者使用 Keyguard 功能。
- **停用的鎖定畫面功能**：在裝置上啟用 Keyguard 時，選擇要停用哪些功能。 例如，若核取 [安全相機]  ，則會在裝置上停用相機功能。 未核取的任何功能都會在裝置上啟用。

  當裝置鎖定時，這些功能可供使用者使用。 使用者無法查看或存取已核取的功能。

- **必要的密碼類型**：定義裝置所需的密碼類型。 選項包括：
  - **裝置預設**
  - **需要密碼、沒有限制**
  - **弱式生物識別特徵**：[Strong vs. weak biometrics](https://android-developers.googleblog.com/2018/06/better-biometrics-in-android-p.html) (強式與弱式生物識別特徵) (開啟 Android 的網站)
  - **數值**：密碼只能是數字，例如 `123456789`。 輸入使用者必須輸入的 [密碼長度下限]  ，介於 4 到 16 個字元之間。
  - **複雜數字**：不允許重複或連續的數字，例如 "1111" 或 "1234"。 輸入使用者必須輸入的 [密碼長度下限]  ，介於 4 到 16 個字元之間。
  - **字母**：字母表中的字母都是必要項目。 數字和符號不是必要項目。 輸入使用者必須輸入的 [密碼長度下限]  ，介於 4 到 16 個字元之間。
  - **英數字元**：包含大寫字母、小寫字母及數字字元。 輸入使用者必須輸入的 [密碼長度下限]  ，介於 4 到 16 個字元之間。
  - **英數字元 (含符號)** ：包含大寫字母、小寫字母、數字字元、標點符號及符號。 另請輸入：

    - **密碼長度下限**：輸入密碼必須擁有的長度下限，介於 4 到 16 個字元之間。
    - **所需的字元數**：輸入密碼必須包含的字元數目，介於 0 到 16 個字元之間。
    - **所需的小寫字元數**：輸入密碼必須包含的小寫字元數目，介於 0 到 16 個字元之間。
    - **所需的大寫字元數**：輸入密碼必須包含的大寫字元數目，介於 0 到 16 個字元之間。
    - **所需的非字母字元數**：輸入密碼必須包含的非字母 (字母表中字母以外的任何字元) 數目，介於 0 到 16 個字元之間。
    - **所需的數字字元數**：輸入密碼必須包含的數字字元 (`1`、`2`、`3`，依此類推) 數目，介於 0 到 16 個字元之間。
    - **所需的符號字元數**：輸入密碼必須包含的符號字元 (`&`、`#`、`%`，依此類推) 數目，介於 0 到 16 個字元之間。

- **密碼到期前的天數**：輸入必須變更裝置密碼之前的天數，介於 1-365 天之間。 例如，若要在 60 天後變更密碼，請輸入 `60`。 密碼到期時，系統會提示使用者建立新的密碼。
- **使用者可重複使用密碼前，所需的密碼數**：輸入不能重複使用的最近密碼數目，介於 1-24 個之間。 使用此設定以限制使用者建立先前使用過的密碼。
- **登入失敗幾次後即抹除裝置**：輸入抹除裝置前允許的登入失敗次數，介於 4-11 次之間。

### <a name="power-settings"></a>電源設定

- **螢幕鎖定時間**：設定在裝置鎖定前所需的閒置時間量。
- **裝置充電時開啟螢幕**：選擇充電時哪些電源會導致裝置的螢幕開啟。

### <a name="users-and-accounts-settings"></a>使用者和帳戶設定

- **新增使用者**：選擇 [封鎖]  以防止使用者新增新的使用者。 每位使用者在裝置上都有用於自訂主畫面、帳戶、應用程式和設定的個人空間。 [未設定]  會允許使用者將其他使用者新增到裝置。
- **移除使用者**：選擇 [封鎖]  以防止使用者移除使用者。 [未設定]  會允許使用者將其他使用者從裝置移除。
- **帳戶變更**：選擇 [封鎖]  以防止使用者修改帳戶。 [未設定]  會允許使用者在裝置上更新使用者帳戶。

### <a name="applications"></a>應用程式

- **允許從不明來源安裝**：選擇 [允許]  讓使用者可開啟 [不明的來源]  。 此設定可允許從不明來源安裝應用程式，包括 Google Play 商店以外的來源。 [未設定]  會防止使用者開啟 [不明的來源]  。
- **允許存取 Google Play 商店中的所有應用程式**：當設定為 [允許]  時，使用者可以存取 Google Play 商店中的所有應用程式。 他們不能存取系統管理員在[用戶端應用程式](apps-add-android-for-work.md)中封鎖的應用程式。 [未設定]  會強制使用者僅存取系統管理員提供給 Google Play 商店的應用程式，或[用戶端應用程式](apps-add-android-for-work.md)所需的應用程式。
- **應用程式自動更新**：選擇自動安裝更新的時機。 選項包括：
  - **未設定**
  - **使用者選擇**
  - **永不**
  - **僅限 Wi-Fi**
  - **永遠**

### <a name="connectivity"></a>連線能力

- **AlwaysOn VPN**：選擇 [啟用]  設定 VPN 用戶端，以自動連接並重新連線至 VPN。 在使用者鎖定裝置、裝置重新啟動，或是無線網路變更時，AlwaysOn VPN 連線將會保持連線或立即連線。 

  選擇 [未設定]  停用所有 VPN 用戶端的 AlwaysOn VPN。

  > [!IMPORTANT]
  > 請務必只部署一個 AlwaysOn VPN 原則到單一裝置。 不支援將多個 AlwaysOn VPN 原則部署到單一裝置。

- **VPN 用戶端**：選擇支援 AlwaysOn 的 VPN 用戶端。 選項包括：
  - Cisco AnyConnect
  - F5 Access
  - Palo Alto Networks GlobalProtect
  - Pulse Secure
  - 自訂
    - **套件識別碼**：輸入 Google Play 商店中的應用程式套件識別碼。 例如，如果應用程式在 Play 商店中的 URL 是 `https://play.google.com/store/details?id=com.contosovpn.android.prod`，則套件識別碼是 `com.contosovpn.android.prod`。

  > [!IMPORTANT]
  > - 您選擇的 VPN 用戶端必須安裝在裝置上，且它必須支援工作設定檔中的個別應用程式 VPN。 否則就會發生錯誤。 
  > - 您需要在**受控 Google Play 商店**中核准 VPN 用戶端應用程式、將應用程式同步處理至 Intune，以及將應用程式部署到裝置。 執行這項操作之後，使用者的工作設定檔中便已安裝應用程式。
  > - 搭配 F5 Access for Android 3.0.4 使用個別應用程式 VPN 時可能有已知的問題。 如需詳細資訊，請參閱 [F5 Access for Android 3.0.4 的 F5 版本資訊](https://support.f5.com/kb/en-us/products/big-ip_apm/releasenotes/related/relnote-f5access-android-3-0-4.html#relnotes_known_issues_f5_access_android) \(英文\)。

- **鎖定模式**：選擇 [啟用]  以強制所有網路流量使用 VPN 通道。 如果未建立 VPN 連線，裝置將不會有網路存取。

  選擇 [未設定]  來允許流量流過 VPN 通道，或流過行動網路。

## <a name="work-profile-only"></a>僅限工作設定檔 

### <a name="work-profile-settings"></a>工作設定檔設定

#### <a name="general"></a>一般

- **在工作與個人設定檔之間複製和貼上**：選擇 [封鎖]  以防止在工作和個人應用程式之間的複製和貼上。 [未設定]  會允許使用者在個人設定檔中的應用程式使用複製和貼上來共用資料 
- **工作設定檔與個人設定檔之間的資料共用**：選擇工作設定檔中的應用程式是否可以和個人設定檔中的應用程式共用。 例如，您可控制應用程式內的共用動作，例如，Chrome 瀏覽器應用程式中的 [分享]  選項。 此設定不適用於複製/貼上剪貼簿行為。 您的共用選項：
  - **預設共用限制**：這是裝置的預設共用行為，隨 Android 版本而異。 預設允許從個人設定檔共用至工作設定檔。 預設也會封鎖從工作設定檔共用至個人設定檔。 此設定是為了防止資料從工作設定檔共用至個人設定檔。 在執行版本 6.0 和更新版本的裝置上，Google 並未封鎖從個人設定檔共用至工作設定檔。
  - **工作設定檔中的應用程式可以處理來自個人設定檔的共用要求**：啟用允許從個人設定檔共用至工作設定檔的內建 Android 功能。 啟用時，來自個人設定檔中應用程式的共用要求，可以與工作設定檔中的應用程式共用。 此設定是執行早於 6.0 版本之 Android 裝置的預設行為。
  - **允許跨界限進行共用**：跨工作設定檔界限啟用雙向共用。 當您選取此設定時，工作設定檔中的應用程式可以和個人設定檔中不具徽章的應用程式共用資料。 此設定可讓工作設定檔中受管理的應用程式與裝置未受管理端上的應用程式共用。 因此，請小心使用此設定。

- **裝置鎖定時的工作設定檔通知**：控制工作設定檔中的應用程式是否可以在裝置鎖定時顯示通知中的資料。 [封鎖]  不會顯示資料。 [未設定]  會顯示資料。
- **預設應用程式權限**：設定工作設定檔中所有應用程式的預設權限原則。 從 Android 6 開始，會在啟動應用程式時，提示使用者授與應用程式所需的特定權限。 此原則設定可讓您決定是否要提示使用者來為工作設定檔中的所有應用程式授與權限。 例如，您可以將應用程式指派至需要位置存取的工作設定檔。 通常，該應用程式會提示使用者核准或拒絕對應用程式的位置存取。 您可以使用此原則來自動授與權限而不提示、自動拒絕權限而不提示，或讓終端使用者決定。 從下列選項進行選擇：
  - **裝置預設**
  - **提示**
  - **自動授與**
  - **自動拒絕**

  您也可以使用應用程式設定原則來授與個別應用程式的權限 (用戶端應用程式   > 應用程式設定原則  )。

- **新增和移除帳戶**：選擇 [封鎖]  以防止使用者在工作設定檔中手動新增或移除帳戶。 例如，當您將 Gmail 應用程式部署到 Android 工作設定檔時，可以防止終端使用者新增或移除此工作設定檔中的帳戶。 [未設定]  會允許在工作設定檔中新增帳戶。  

- **透過藍牙分享連絡人**：允許存取來自使用藍芽配對之另一部裝置 (例如汽車) 的工作連絡人。 預設並未進行這項設定，因此不會顯示工作設定檔連絡人。 請選取 [啟用]  以允許此共用及顯示工作設定檔連絡人。 此設定適用於 Android OS 6.0 版和更新版本上的 Android 工作設定檔裝置。 啟用此設定可能會允許某些藍芽裝置在第一次連接時，快取工作連絡人。 初次配對/同步處理後停用此政策，可能不會從藍芽裝置移除工作連絡人。

- **螢幕擷取**：在工作設定檔中選擇 [封鎖]  防止在裝置上取得螢幕擷取畫面或進行畫面擷取。 這同時會也防止在沒有安全視訊輸出的顯示裝置上顯示內容。 [未設定]  會允許取得螢幕擷取畫面。

- **在個人設定檔中顯示工作連絡人的本機號碼** ：啟用 (**未設定**) 時，工作連絡人的詳細資料會顯示在個人設定檔中。 設為 [封鎖]  時，工作連絡呼叫者詳細資料不會顯示在個人設定檔中。 適用於 Android OS v6.0 和更新版本。

- **搜尋個人設定檔的工作連絡人**：選擇 [封鎖]  以防止使用者在應用程式中的個人設定檔搜尋工作連絡人。 [不需要]  會允許在個人設定檔中搜尋工作連絡人。

- **相機**：選擇 [封鎖]  來防止在工作設定檔中的裝置上存取相機。 個人端上的相機不受此設定影響。 [不需要]  會允許存取工作設定檔中的相機。

#### <a name="work-profile-password"></a>工作設定檔密碼

- **需要工作設定檔密碼**：適用於啟用工作設定檔的 Android 7.0 和更新版本。 選擇 [必要]  以輸入工作設定檔中之應用程式的密碼原則。 根據預設，使用者可使用兩個個別定義的 PIN，或選擇將 PIN 結合為這兩個 PIN 的較強組合。 [未設定]  會允許使用者在不輸入密碼的情況下使用工作應用程式。
- **密碼長度下限**：輸入使用者密碼至少須具有的字元數 (從 **4**-**16**)。
- **在停止工作設定檔最多幾分鐘後鎖定螢幕**：選取工作設定檔鎖定之前的時間長度。 然後，使用者必須輸入其認證，才能重新取得存取權。
- **登入失敗幾次後即抹除裝置**：輸入將裝置上的工作設定檔抹除之前可輸入錯誤密碼的次數。
- **密碼到期 (天數)** ：輸入使用者的密碼在多少天之後必須變更 (從 **1**-**255**)。
- **必要的密碼類型**：選取必須在裝置上設定的密碼類型。 從下列選項進行選擇：
  - **裝置預設**
  - **低安全性生物識別**
  - **必要**
  - **至少包含數字**
  - **複雜數字**：不允許重複或連續的數字，例如 '1111' 或 '1234'
  - **至少包含字母**
  - **至少包含英數字元**
  - **至少包含英數字元和符號**
- **不得重複使用以前用過的密碼**：輸入在舊密碼可以重新使用之前，必須使用新密碼的次數 (從 **1**-**24**)。
- **指紋解除鎖定**：選擇 [封鎖]  會防止使用者使用裝置的指紋掃描器來解鎖裝置。 [未設定]  會允許使用者在裝置設定檔中使用指紋來解鎖裝置。
- **Smart Lock 與其他信任代理程式**：選擇 [封鎖]  以防止 Smart Lock 或其他信任代理程式調整相容之裝置上的鎖定畫面設定。 此功能 (也稱為信任代理程式) 可讓您在裝置位於受信任的位置時，停用或略過裝置鎖定畫面密碼。 例如，當裝置連線到特定的藍牙裝置或靠近 NFC 標記時，略過工作設定檔密碼。 使用此設定可防止使用者設定 Smart Lock。

### <a name="device-password"></a>裝置密碼

這些密碼設定會套用至使用工作設定檔之裝置上的個人設定檔。

- **密碼長度下限**：輸入使用者密碼至少須具有的字元數 (從 **4**-**14**)。
- **在停止活動最多幾分鐘後鎖定螢幕**：選取非作用中裝置自動鎖定之前的時間長度
- **登入失敗幾次後即抹除裝置**：輸入將裝置上的所有資料抹除之前可輸入錯誤密碼的次數
- **密碼到期 (天數)** ：輸入使用者的密碼在多少天之後必須變更 (從 **1**-**255**)
- **必要的密碼類型**：選取必須在裝置上設定的密碼類型。 從下列選項進行選擇：
  - **裝置預設**
  - **低安全性生物識別**
  - **必要**
  - **至少包含數字**
  - **複雜數字**：不允許重複或連續的數字，例如 '1111' 或 '1234'
  - **至少包含字母**
  - **至少包含英數字元**
  - **至少包含英數字元和符號**
- **不得重複使用以前用過的密碼**：輸入在舊密碼可以重新使用之前，必須使用新密碼的次數 (從 **1**-**24**)。
- **指紋解除鎖定**：選擇 [封鎖]  會防止使用者使用裝置的指紋掃描器來解鎖裝置。 [未設定]  會允許使用者使用指紋將裝置解除鎖定。
- **Smart Lock 與其他信任代理程式**：選擇 [封鎖]  以防止 Smart Lock 或其他信任代理程式調整相容之裝置上的鎖定畫面設定。 此功能 (也稱為信任代理程式) 可讓您在裝置位於受信任的位置時，停用或略過裝置鎖定畫面密碼。 例如，當裝置連線到特定的藍牙裝置或靠近 NFC 標記時，略過工作設定檔密碼。 使用此設定可防止使用者設定 Smart Lock。

### <a name="system-security"></a>系統安全性

- **對應用程式進行威脅掃描**：針對工作與個人設定檔，**要求**強制開啟 [驗證應用程式]  設定。

   > [!Note]
   > 此設定僅適用於 Android O 或更新版本的裝置。

### <a name="connectivity"></a>連線能力

- **AlwaysOn VPN**：選擇 [啟用]  設定 VPN 用戶端，以自動連接並重新連線至 VPN。 在使用者鎖定裝置、裝置重新啟動，或是無線網路變更時，AlwaysOn VPN 連線將會保持連線或立即連線。 

  選擇 [未設定]  停用所有 VPN 用戶端的 AlwaysOn VPN。

  > [!IMPORTANT]
  > 請務必只部署一個 AlwaysOn VPN 原則到單一裝置。 不支援將多個 AlwaysOn VPN 原則部署到單一裝置。

- **VPN 用戶端**：選擇支援 AlwaysOn 的 VPN 用戶端。 選項包括：
  - Cisco AnyConnect
  - F5 Access
  - Palo Alto Networks GlobalProtect
  - Pulse Secure
  - 自訂
    - **套件識別碼**：輸入 Google Play 商店中的應用程式套件識別碼。 例如，如果應用程式在 Play 商店中的 URL 是 `https://play.google.com/store/details?id=com.contosovpn.android.prod`，則套件識別碼是 `com.contosovpn.android.prod`。

  > [!IMPORTANT]
  > - 您選擇的 VPN 用戶端必須安裝在裝置上，且它必須支援工作設定檔中的個別應用程式 VPN。 否則就會發生錯誤。 
  > - 您需要在**受控 Google Play 商店**中核准 VPN 用戶端應用程式、將應用程式同步處理至 Intune，以及將應用程式部署到裝置。 執行這項操作之後，使用者的工作設定檔中便已安裝應用程式。
  > - 搭配 F5 Access for Android 3.0.4 使用個別應用程式 VPN 時可能有已知的問題。 如需詳細資訊，請參閱 [F5 Access for Android 3.0.4 的 F5 版本資訊](https://support.f5.com/kb/en-us/products/big-ip_apm/releasenotes/related/relnote-f5access-android-3-0-4.html#relnotes_known_issues_f5_access_android) \(英文\)。

- **鎖定模式**：選擇 [啟用]  以強制所有網路流量使用 VPN 通道。 如果未建立 VPN 連線，裝置將不會有網路存取。

  選擇 [未設定]  來允許流量流過 VPN 通道，或流過行動網路。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

[指派設定檔](device-profile-assign.md)並[監視其狀態](device-profile-monitor.md)。

您也可以為 [Android](device-restrictions-android.md#kiosk) 和 [Windows 10](kiosk-settings.md) 裝置建立專用裝置 Kiosk 設定檔。

## <a name="see-also"></a>請參閱

[在 Microsoft Intune 中對 Android 企業裝置進行設定及疑難排解](https://support.microsoft.com/help/4476974)
