---
title: Microsoft Intune 中的 iOS 裝置設定 - Azure | Microsoft Docs
titleSuffix: ''
description: 在 Microsoft Intune 中於 iOS 裝置上新增、設定或建立設定來限制功能 (包括設定密碼需求)、控制鎖定畫面、使用內建應用程式、新增受限制或核准的應用程式、處理藍牙裝置、連線到雲端以進行備份和儲存、啟用 kiosk 模式、新增網域，以及控制使用者與 Safari 網頁瀏覽器的互動方式。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/13/2019
ms.topic: reference
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: a92d18615f6be7c1e0ce931d443d2ac986db991e
ms.sourcegitcommit: 25e6aa3bfce58ce8d9f8c054bc338cc3dff4a78b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "57566704"
---
# <a name="ios-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>使用 Intune 來允許或限制功能的 iOS 裝置設定

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

本文列出並描述您可以在 iOS 裝置上控制的各種不同設定。 作為行動裝置管理 (MDM) 解決方案的一部分，請使用這些設定來允許或停用功能、設定密碼規則、允許或限制特定應用程式，以及執行其他作業。

這些設定會新增至 Intune 裝置組態設定檔，然後指派或部署到您的 iOS 裝置。

## <a name="before-you-begin"></a>開始之前

[建立裝置限制設定檔](device-restrictions-configure.md#create-the-profile)。

## <a name="general"></a>一般

- **共用使用方式資料**：選擇 [封鎖] 以防止裝置將診斷和使用方式資料傳送給 Apple。 [未設定] (預設) 允許傳送此資料。
  - **修改診斷提交設定 （僅限受監督）**:**區塊**防止使用者變更診斷提交及應用程式分析中的設定**診斷和使用方式**（裝置設定）。 [未設定] (預設) 允許使用者變更這些裝置設定。

    本功能適用於：  
    - iOS 9.3.2 和更新版本

- **螢幕擷取**：選擇 [封鎖] 來防止在裝置上取得螢幕擷取畫面或進行畫面擷取。 [未設定] (預設) 可讓使用者擷取螢幕內容作為影像。
  - **Classroom 應用程式的遠端螢幕觀察 (僅限受監督)**：選擇 [封鎖] 來防止 [Classroom] 應用程式從遠端檢視裝置上的畫面。 [未設定] (預設) 可讓 Apple Classroom 應用程式檢視畫面。

    本功能適用於：  
    - iOS 9.3 和更新版本

  - **Classroom 應用程式的無提示螢幕觀察 (僅限受監督)**：若設為 [允許]，老師可以在學生不知情的情況下，使用 Classroom 應用程式以無訊息方式觀察學生的 iOS 裝置畫面。 使用 [Classroom] 應用程式註冊至課程的學生裝置，會自動將權限授與該課程的教師。 **未設定**（預設值） 會防止這項功能。
- **不信任的 TLS 憑證**：選擇 [封鎖] 來在裝置上防止未受信任的傳輸層安全性 (TLS) 憑證。 **未設定**（預設值） 允許的 TLS 憑證。
- **企業應用程式信任**：選擇 [封鎖] 來移除裝置上的 [設定] > [一般] > [設定檔與裝置管理] 中的 [信任企業開發人員] 按鈕。 [未設定] (預設) 可讓使用者選擇信任不是從 App Store 下載的應用程式。
- **帳戶修改 (僅限受監督)**：設定為 [封鎖] 時，使用者將無法從 iOS 設定應用程式更新裝置特定的設定。 例如，使用者無法建立新的裝置帳戶，或是變更使用者名稱或密碼。 [未設定] (預設) 可讓使用者變更這些設定。

  此功能也適用於可從 iOS [設定] 應用程式中存取的設定 (例如 [郵件]、[連絡資訊]、[行事曆]、[Twitter] 等)。 此功能不適用於無法從 iOS [設定] 應用程式進行設定的帳戶設定 (例如 Microsoft Outlook 應用程式)。
- **時間 （僅限受監督） 畫面**： 選擇**區塊**以防止使用者在螢幕的時間 （裝置設定） 中設定自己的限制。 **未設定**允許在裝置上的使用者設定裝置限制 （例如 「 家長監護或內容和隱私權限制）。

  此設定已從重新命名**啟用的裝置設定的限制**。 這項變更的影響：  
  
  - iOS 11.4.1 及較舊版本：[封鎖] 可防止終端使用者在裝置設定中設定自己的限制。 這是相同的;並沒有任何變更的使用者。
  - iOS 12.0 及更新版本：**區塊**可防止使用者設定自己**螢幕時間**裝置設定 (設定 > 一般 > 螢幕時間)，包括內容和隱私權限制。 升級為 iOS 12.0 的裝置不會再看到 [限制] 索引標籤中的裝置設定 (設定 > 一般 > 裝置管理 > 管理設定檔 > 限制)。 這些設定位於 [螢幕使用時間] 中。
  
- **在裝置上使用 [清除所有內容及設定] 選項 (僅限受監督)**：選擇 [封鎖] 來讓使用者無法在裝置上使用 [清除所有內容及設定] 選項 (僅限受監督)。 [未設定] (預設) 可讓使用者存取這些設定。
- **修改裝置名稱 (僅限受監督)**：選擇 [封鎖] 來讓裝置名稱無法被變更。 [未設定] (預設) 允許使用者變更裝置的名稱。
- **修改通知設定 (僅限受監督)**：選擇 [封鎖] 來讓通知設定無法被變更。 [未設定] (預設) 允許使用者變更裝置通知設定。
- **修改背景圖片 (僅限受監督)**：[封鎖] 會防止背景圖片被變更。 [未設定] (預設) 允許使用者變更裝置的背景圖案。
- **修改企業應用程式信任設定 (僅限受監督)**：[封鎖] 會防止使用者變更受監督裝置上的企業應用程式信任設定。 [未設定] (預設) 允許使用者信任不是從 App Store 下載的應用程式。
- **組態設定檔變更 (僅供監督)**：[封鎖] 會防止裝置上的組態設定檔變更。 [未設定] (預設) 允許使用者安裝組態設定檔。
- **啟用鎖定 (僅限受監督)**：選擇 [允許] 以在受監督的 iOS 裝置上將啟用鎖定啟用。 啟用鎖定能讓遺失或遭竊的裝置較難以重新啟動。
- **防止移除應用程式 (僅受監督)**：選擇 [封鎖] 以防止使用者移除應用程式。 [未設定] (預設) 允許使用者從裝置移除應用程式。
- **防止 USB 受限模式 (僅受監督)**：選擇 [封鎖] 以停用受監督裝置上的 USB 受限模式。 USB 受限模式會防止 USB 周邊配件與已鎖定超過一小時的裝置交換資料。 **未設定**（預設值） 可讓 USB 限制模式。
- **強制自動設定日期和時間 (僅受監督)**：[需要] 會強制受監督裝置自動設定日期和時間。 裝置的時區會在裝置具有行動數據連線或已啟用具位置服務之 Wi-Fi 的情況下更新。
- **要求學生要離開教室課程時要求允許 (僅受監督)**：[需要] 會強制註冊到使用 [Classroom] 應用程式之非受控課程的學生，需向教師要求許可以離開課程。 [未設定] (預設) 不會強制學生要求許可。

  本功能適用於：  
  - iOS 11.3 和更新版本

- **允許 Classroom 應用程式鎖定來鎖定裝置，而不提示 （僅限受監督）**:**啟用**允許老師向鎖定應用程式或鎖定而不提示的學生使用 Classroom 應用程式的裝置。 鎖定應用程式表示裝置只能存取老師指定應用程式。 **未設定**（預設值） 會防止老師鎖定應用程式或使用 Classroom 應用程式，而不提示學生的裝置。 

  本功能適用於：  
  - iOS 11.0 和更新版本

- **自動聯結 Classroom 課程，而不提示 （僅限受監督）**:**啟用**會自動允許學生參加處於 Classroom 應用程式，而不會提示在老師的類別。 **未設定**（預設值） 會提示老師學生要加入此 Classroom 應用程式中的類別。

  本功能適用於：  
  - iOS 11.0 和更新版本

- **允許無線 PKI 更新**：[允許] 會讓您的使用者在不將其裝置連線到電腦的情況下接收軟體更新。
- **限制廣告追蹤**：選擇 [限制] 以停用裝置廣告識別碼。 **未設定**（預設值） 會保留它啟用。
- **封鎖 VPN 建立 (僅受監督)**：[封鎖] 會防止使用者建立 VPN 組態設定。 [未設定] (預設) 可讓使用者在裝置上建立 VPN。
- **修改 eSIM 設定 （僅限受監督）**:**區塊**防止使用者移除或加入 eSIM 在裝置上的行動數據方案。 [未設定] (預設) 可讓使用者變更這些設定。

  本功能適用於：  
  - iOS 12.1 和更新版本

- **延遲 （僅限受監督） 的軟體更新**： 當設定為**未設定**（預設值），軟體更新會顯示在裝置上，Apple 會釋放它們。 比方說，如果 iOS 更新取得 Apple 發行時在特定日期，然後該更新自然會出現在周圍的發行日期的裝置。

  **啟用**可讓您時，會顯示在裝置上，從 0-90 天的軟體更新會延遲。 此設定不影響更新或可使用時並未安裝。 

  - **延遲軟體更新的可見性**： 輸入 0-90 天內的值。 當延遲到期時，使用者會收到通知，以更新為觸發延遲時可用的最舊版 OS。

    比方說，如果 iOS 12.a 位於**年 1 月 1**，並**延遲可視性**設為**5 天**，然後 iOS 12.a 不會顯示為終端使用者裝置上可用的更新。 在上**第六個天**下列版本中，更新可用，而終端使用者可以安裝它。

    此設定適用於：  
    - iOS 11.3 和更新版本

## <a name="password"></a>密碼

- **密碼**：**要求**使用者輸入密碼才可存取該裝置。 [未設定] 可讓使用者存取裝置，而不需要輸入密碼。
  - **簡單密碼**：選擇 [封鎖] 以要求更加複雜的密碼。 [未設定] 會允許簡單密碼，例如 `0000` 和 `1234`。
  - **必要的密碼類型**：選擇您組織所需要的密碼類型。 選項包括：
    - **裝置預設**
    - **數字**
    - **英數**
  - **密碼中的非英數字元數目**：輸入密碼中必須包含的符號字元數，例如 `#` 或 `@`。
  - **密碼長度下限**：輸入使用者必須輸入的長度下限 (介於 4 到 14 個字元之間)。
  - **登入失敗幾次後即抹除裝置**：輸入抹除裝置前允許的登入失敗次數 (介於 1-11 次)。
  - **在螢幕鎖定最少幾分鐘後必須輸入密碼**<sup>1</sup>：輸入在使用者必須重新輸入密碼之前，裝置可閒置多久。 如果您輸入的時間比裝置上目前的設定還要長，則裝置會忽略您輸入的時間。 支援於 iOS 8.0 和更新版本的裝置。
  - **在停止活動最少幾分鐘後鎖定螢幕**<sup>1</sup>：輸入裝置上沒有任何活動時，最久會在幾分鐘後鎖定螢幕。 如果您輸入的時間比裝置上目前的設定還要長，則裝置會忽略您輸入的時間。
  - **密碼到期 (天數)**：輸入多少天後必須變更裝置密碼。
  - **不得重複使用以前用過的密碼**：輸入在舊密碼可以重新使用之前，必須使用新密碼的次數。
  - **指紋解除鎖定**：選擇[封鎖] 以防止使用指紋來解除鎖定裝置。 [未設定] 會允許使用者使用指紋將裝置解除鎖定。
- **修改密碼 (僅限受監督)**：選擇 [封鎖] 來防止變更、新增或移除密碼。 在封鎖此功能之後，系統會忽略在受監督裝置上對密碼限制所做的變更。 [未設定] (預設) 允許新增、變更或移除密碼。

  - **修改指紋 (僅限受監督)**：[封鎖] 會防止使用者變更、新增或移除 TouchID 指紋。 [未設定] (預設) 允許使用者更新裝置上的 TouchID 指紋。

- **防止自動填滿密碼 (僅受監督)**：選擇 [封鎖] 來防止使用 iOS 上的自動填滿密碼功能。 選擇 [封鎖] 也會執行下列作業：

  - 系統不會提示使用者使用 Safari 或任何應用程式中的已儲存密碼。
  - 系統會停用 [自動高強度密碼]，且不會向使用者建議高強度密碼。

  [未設定] (預設) 可允許這些功能。

- **防止近接要求密碼 (僅受監督)**：選擇 [封鎖] 來讓使用者的裝置不會向鄰近的裝置要求密碼。 [未設定] (預設) 允許這些密碼要求。
- **防止共用密碼 (僅受監督)**：[封鎖] 會防止裝置使用 AirDrop 與彼此共用密碼。 [未設定] (預設) 允許共用密碼。
- **需要 Touch ID 或 Face ID 驗證的密碼或信用卡資訊自動填入 （僅限受監督）**： 當設定為**需要**，使用者必須使用 TouchID 或 FaceID 密碼或信用卡之前進行驗證資訊可能會自動填入 Safari 和其他應用程式。 **未設定**（預設值） 可讓使用者控制裝置設定中的這項功能。

  本功能適用於：  
  - iOS 11.0 和更新版本

<sup>1</sup>當您設定 [沒有活動最久幾分鐘後鎖定螢幕] 及 [在螢幕鎖定最少幾分鐘後必須輸入密碼] 設定時，它們會依序套用。 例如，如果您將兩個設定的值都設定為 **5** 分鐘，則系統會在五分鐘後自動關閉螢幕，然後等候額外五分鐘才鎖定裝置。 但使用者若是手動關閉螢幕，便會立即套用第二項設定。 在同一範例中，當使用者關閉螢幕之後，裝置會在五分鐘後鎖定。

## <a name="locked-screen-experience"></a>鎖定畫面體驗

- **在鎖定裝置時存取控制中心**：選擇 [封鎖] 以防止在裝置鎖定時存取 [控制中心] 應用程式。 [未設定] 會允許使用者在裝置鎖定時存取 [控制中心] 應用程式。
- **在鎖定裝置時使用通知**：[封鎖] 會防止在裝置鎖定時存取通知。 [未設定] 會允許使用者在未解除鎖定裝置的情況下存取通知。
- **裝置鎖定住時的電子錢包通知**：[封鎖] 會防止在裝置鎖定時存取 [錢包] 應用程式。 [未設定] 會允許使用者在裝置鎖定時存取 [錢包] 應用程式。
- **在鎖定裝置時使用今日檢視**：[封鎖] 會防止在裝置鎖定時存取今日檢視。 [未設定] 會允許使用者在裝置鎖定時存取今日檢視。

## <a name="app-store-doc-viewing-gaming"></a>App Store、文件檢視、遊戲

- **App Store**：[封鎖] 會防止受監督裝置上對 App Store 的存取。 [未設定] 會允許存取。
  - **從 App Store 安裝應用程式 (僅限受監督)**：選擇 [封鎖] 來從裝置主畫面封鎖 App Store。 終端使用者可以繼續使用 iTunes 或 Apple Configurator 來安裝應用程式。 [未設定] 會在主畫面上允許 App Store。
  - **自動應用程式下載 (僅限受監督)**：選擇 [封鎖] 來防止自動下載在其他裝置上購買的應用程式。 這不會影響對現有應用程式的更新。 [未設定] 會允許在裝置上下載於其他 iOS 裝置上購買的應用程式。
- **存取 App Store 的密碼**：[需要] 使用者先輸入密碼，才可瀏覽 App Store。 [未設定] 會允許在不需要密碼的情況下存取 App Store。
- **應用程式內購買**：選擇 [封鎖] 以防止從市集進行應用程式內購買。 [未設定] 會允許在正在執行的應用程式中進行市集購買。
- **偏激的 iTunes 音樂、播客或新聞內容 (僅限受監督)**：選擇 [封鎖] 以防止偏激的 iTunes 音樂、播客或新聞內容。 [未設定] 會允許裝置存取市集中評分為成人的內容。
- **從 iBook Store 下載標記為成人作品的內容**：選擇 [封鎖] 以防止使用者從 iBook Store 下載標記為成人作品的媒體。 [未設定] 會允許使用者下載「成人作品」類別的書籍。
- **在未受管理應用程式中檢視公司文件**：[封鎖] 會防止在未受管理的應用程式中檢視公司文件。 [未設定] 會允許在任何應用程式中檢視公司文件。 例如，您想要防止使用者將檔案從 OneDrive 應用程式儲存至 Dropbox。 請將此設定設定為 [封鎖]。 裝置收到原則後 (例如重新啟動後)，即不再允許儲存。
  - **允許受管理的應用程式寫入至未受管理的連絡人帳戶連絡人**： 當設定為**允許**，使用者可以新增或同步處理任何人 Outlook 連絡人資訊，包括公司與公司的連絡人，為在裝置上的內建連絡人應用程式。 當設定為 [未設定] 時，使用者無法將 Outlook 連絡人新增至裝置上的內建 [連絡人] 應用程式。
  
    若要使用此設定，請將 [在非受控應用程式中檢視公司文件] 設定設為 [封鎖]。
  
- **在公司應用程式中檢視非公司文件**：[封鎖] 會防止在公司應用程式中檢視非公司文件。 [未設定] 會允許在受公司管理的應用程式中檢視任何文件。
  - **允許未受管理的應用程式，從受管理的連絡人帳戶讀取**： 當設定為**允許**，使用者可以新增到 Outlook 的任何人 iContacts 應用程式連絡資訊。 [未設定] 會防止從裝置上的內建 [連絡人] 應用程式讀取，包括移除重複項目。
  
    若要使用此設定，請將 [在公司應用程式中檢視非公司文件] 設定設為 [封鎖]。
  
- ：[需要] 會強制將 AirDrop 考慮為未受管理的置放目標。 它會防止受管理應用程式使用 AirDrop 傳送檔案。 
- **新增 Game Center 的朋友 (僅限受監督)**：[封鎖] 會防止使用者新增 Game Center 朋友。 [未設定] 會允許使用者在 [Game Center] 中新增朋友。
- **Game Center (僅限受監督)**：[封鎖] 使用 [Game Center] 應用程式。 [未設定] 會允許在裝置上使用 [Game Center] 應用程式。
- **多人連線遊戲 (僅限受監督)**：選擇 [封鎖] 以防止進行多人連線遊戲。 [未設定] 會允許使用者在裝置上進行多人遊戲。
- **分級區域**：選擇您想要針對允許的下載項目使用的分級區域。 然後選擇適用於 [電影] 和 [電視節目] 的允許分級。
- **應用程式**：選擇使用者可下載之應用程式的年齡分級，也可以選擇 [允許所有應用程式]。

## <a name="built-in-apps"></a>內建應用程式

- **相機**：選擇 [封鎖] 來防止在裝置上存取相機。 [未設定] 會允許存取裝置的相機。
  - **FaceTime**：選擇 [封鎖] 來防止存取 [FaceTime] 應用程式。 [未設定] 會允許存取裝置上的 [FaceTime] 應用程式。
- **Siri**：[封鎖] 會防止存取 Siri。 [未設定] 會允許在裝置上使用 Siri 語音助理。
  - **在鎖定裝置時使用 Siri**：選擇 [封鎖] 來防止在裝置鎖定時存取 Siri。 [未設定] 會允許在裝置鎖定時使用 Siri 語音助理。
  - **Siri 不雅內容篩選 (僅限受監督)**：[需要] 會防止 Siri 聽寫或說出不雅字眼。
  - **Siri 從網際網路查詢使用者產生的內容 (僅限受監督)**：[封鎖] 會防止 Siri 存取網站來回答問題。 [未設定] 會允許 Siri 從網際網路存取使用者產生的內容。
- **Apple News (僅限受監督)**：選擇 [封鎖] 來防止在裝置上存取 [Apple News] 應用程式。 [未設定] 會允許使用 [Apple News] 應用程式。
- **iBooks Store (僅限受監督)**：[封鎖] 會防止存取 iBooks Store。 [未設定] 會允許使用者從 iBooks Store 瀏覽及購買書籍。
- **裝置上的「訊息」應用程式 (僅限受監督)**：選擇 [封鎖] 來讓使用者無法使用裝置上的 [訊息] 應用程式。 [未設定] 會允許使用 [訊息] 應用程式來傳送及讀取文字訊息。
- **Podcast (僅限受監督)**：[封鎖] 來防止使用者使用 [Podcast] 應用程式。 [未設定] 會允許使用 [Podcast] 應用程式。
- ：[封鎖] 會將 [音樂] 應用程式還原至傳統模式，並停用 Music 服務。 [未設定] 會允許使用 [Apple Music] 應用程式。
- **iTunes Radio 服務 (僅限受監督)**：[封鎖] 會防止使用者使用 [iTunes Radio] 應用程式。 [未設定] 會允許使用 [iTunes Radio] 應用程式。
- **[尋找我的朋友] 應用程式設定的變更 (僅限受監督)**：[封鎖] 會防止對 [尋找我的朋友] 應用程式設定進行變更。 [未設定] 會允許使用者變更 [尋找我的朋友] 應用程式的設定。
- **Spotlight 搜尋傳回網際網路上的結果 (僅限受監督)**：[封鎖] 會防止 Spotlight 傳回來自網際網路搜尋的任何結果。 [未設定] 會允許 Spotlight 搜尋連線到網際網路以提供搜尋結果。
- **禁止從裝置移除系統應用程式 (僅受監督)**：選擇 [封鎖] 會停用從裝置移除系統應用程式的能力。 [未設定] 會允許使用者移除系統應用程式。

#### <a name="safari"></a>Safari

- **Safari**：[封鎖] 在裝置上使用 Safari 瀏覽器。 [未設定] 會允許使用者使用 Safari 瀏覽器。
- **自動填滿**：[封鎖] 會停用裝置上 Safari 中的 [自動填滿] 功能。 [未設定] 會允許使用者變更網頁瀏覽器中的自動完成設定。
- **Cookis**：選擇裝置上處理 cookie 的方式。 選項包括：
  - Allow
  - 封鎖所有 Cookie
  - 允許來自瀏覽網站的 Cookie
  - 允許來自目前網站的 Cookie
- **JavaScript**：[封鎖] 會防止在裝置上執行瀏覽器中的 JavaScript。 [未設定] 會允許 JavaScript。
- **詐騙警告**：[需要] 在裝置上的網頁瀏覽器中顯示詐騙警告。 [未設定] 會停用此功能。
- **快顯**：[封鎖] 來停用網頁瀏覽器中的快顯封鎖程式。 [未設定] 會允許快顯封鎖程式。

## <a name="restricted-apps"></a>受限應用程式

您可以在受限制應用程式清單中，設定下列清單之一︰

- **禁止的應用程式**：沒有受 Intune 管理，且不應該安裝在裝置上的應用程式清單。 如果使用者安裝此清單中的應用程式，則 Intune 會通知您。
- **核准的應用程式**：允許使用者安裝的應用程式清單。 若要持續符合規範，使用者絕不能安裝其他應用程式。 自動允許 Intune 所管理的應用程式。 如果使用者安裝此清單中的應用程式，則 Intune 會通知您。

若要將應用程式新增至這些清單中，您可以：

- [新增] 所需應用程式的 iTunes App Store URL。 例如，或要新增 Microsoft Work Folders 應用程式，請輸入 `https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`。

  若要尋找應用程式的 URL，請開啟 iTunes App Store，然後搜尋該應用程式。 例如，搜尋 `Microsoft Remote Desktop` 或 `Microsoft Word`。 選取應用程式，並複製 URL。

  您也可以先使用 iTunes 尋找應用程式，再使用 [複製連結] 工作來取得該應用程式的 URL。

- 匯入具有應用程式詳細資料 (包括其 URL) 的 CSV 檔案。 請使用 `<app url>, <app name>, <app publisher>` 格式。 或者，[匯出] 具有相同格式之受限應用程式清單的現有清單。

> [!IMPORTANT]
> 使用受限應用程式設定的裝置設定檔，必須指派給使用者群組。

## <a name="show-or-hide-apps-supervised-only"></a>顯示或隱藏應用程式 (僅限受監督)

在顯示或隱藏應用程式清單中，您可以在執行 iOS 9.3 或更新版本的受監督裝置上設定下列其中一個清單。

- **隱藏的應用程式**：輸入要對使用者隱藏的應用程式清單。 使用者將無法檢視或開啟這些應用程式。
- **顯示的應用程式**：輸入使用者可檢視及啟動的應用程式清單。 無法檢視或啟動其他應用程式。

若要將應用程式新增至這些清單中，您可以：

- [新增] 所需應用程式的 iTunes App Store URL。 例如，或要新增 Microsoft Work Folders 應用程式，請輸入 `https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`。

  若要尋找應用程式的 URL，請開啟 iTunes App Store，然後搜尋該應用程式。 例如，搜尋 `Microsoft Remote Desktop` 或 `Microsoft Word`。 選取應用程式，並複製 URL。

  您也可以先使用 iTunes 尋找應用程式，再使用 [複製連結] 工作來取得該應用程式的 URL。

- 匯入具有應用程式詳細資料 (包括其 URL) 的 CSV 檔案。 請使用 `<app url>, <app name>, <app publisher>` 格式。 或者，[匯出] 具有相同格式之受限應用程式清單的現有清單。

## <a name="wireless"></a>無線

- **數據漫遊**：選擇 [封鎖] 以禁止透過行動電話通訊網路進行數據漫遊。 [未設定] (預設) 允許裝置在行動電話通訊網路上時進行數據漫遊。
- **漫遊時進行全域背景擷取**：[封鎖] 會防止在透過行動電話通訊網路漫遊時使用全域背景擷取功能。 [未設定] (預設) 允許裝置在行動電話通訊網路上漫遊時擷取資料 (例如電子郵件)。
- **語音撥號**：選擇 [封鎖] 以防止使用者在裝置上使用語音撥號功能。 [未設定] (預設) 允許在裝置上使用語音撥號功能。
- **語音漫遊**：選擇 [封鎖] 以防止透過行動電話通訊網路進行語音漫遊。 [未設定] (預設) 允許裝置在行動電話通訊網路上時進行語音漫遊。
- **應用程式行動數據使用量設定的變更 (僅限受監督)**：選擇 [封鎖] 來防止對應用程式行動數據使用量設定進行變更。 [未設定] (預設) 允許使用者控制有哪些應用程式可以使用行動數據。
- **（僅限受監督） 的行動電話通訊計劃設定的變更**:**區塊**防止使用者在行動電話的方案中變更任何設定。 **未設定**（預設值） 可讓使用者進行變更。

  本功能適用於：  
  - iOS 11.0 和更新版本

- **個人熱點**：[封鎖] 會防止裝置被作為個人熱點使用。 這項設定可能與某些電訊廠商不相容。 **未設定**（預設值） 可讓這項功能。
- **僅使用組態設定檔加入 Wi-Fi 網路 (僅限受監督)**：[需要] 會強制裝置僅使用透過 Intune 組態設定檔設定的 Wi-Fi 網路。 [未設定] (預設) 允許裝置使用其他 Wi-Fi 網路。
- **行動數據使用規則 (僅限受管理的應用程式)**：定義受管理的應用程式可在行動電話通訊網路上使用的資料類型。 選項包括：
  - **封鎖使用行動數據**：針對 [所有受控應用程式] 或 [選擇特定應用程式] 封鎖行動數據的使用。
  - **漫遊時封鎖使用行動數據**：在漫遊時針對 [所有受控應用程式] 或 [選擇特定應用程式] 封鎖行動數據的使用。

## <a name="connected-devices"></a>已連線的裝置

- **AirDrop (僅限受監督)**：[封鎖] 會防止在裝置上使用 AirDrop。 [未設定] (預設) 允許使用 AirDrop 功能與鄰近裝置交換內容。
- **Apple Watch 配對 (僅限受監督)**：[封鎖] 會防止裝置與 Apple Watch 配對。 [未設定] (預設) 允許裝置與 Apple Watch 配對。
- **已配對之 Apple Watch 的手腕偵測**：[需要] 會強制已配對的 Apple Watch 使用手腕偵測。 [需要] 時，Apple Watch 就不會在未穿戴期間顯示通知。 
- **修改藍牙 (僅限受監督)**：[封鎖] 會防止使用者變更裝置上的藍牙設定。 [未設定] (預設) 允許使用者變更這些裝置設定。
- **主機配對，以控制 iOS 裝置所能配對的裝置 (僅限受監督)**：[未設定] (預設) 允許主機配對，來讓系統管理員控制能與 iOS 裝置配對的裝置。 [封鎖] 會防止主機配對。
- **需要 AirPlay 連出要求配對密碼**：在使用者使用 AirePlay 將內容串流到其他 Apple 裝置時，[需要] 配對密碼。 [未設定] (預設) 允許使用者在不輸入密碼的情況下使用 AirPlay 串流內容。
- **封鎖 AirPrint (僅受監督)**：選擇 [封鎖] 以防止在裝置上使用 AirPrint 功能。 [未設定] (預設) 允許使用者使用 AirPrint。
  - **封鎖鑰匙圈中 AirPrint 認證的儲存體 (僅受監督)**：[封鎖] 會防止在裝置上使用 [鑰匙圈] 儲存體來儲存使用者名稱和密碼。 [未設定] (預設) 允許在 [鑰匙圈] 應用程式中儲存 AirPrint 使用者名稱和密碼。
  - **AirPrint 需要信任的 TLS 憑證 (僅受監督)**：[需要] 會強制裝置針對 TLS 列印通訊使用受信任的憑證。
  - **封鎖 AirPrint 印表機的 iBeacon 探索 (僅受監督)**：[封鎖] 會防止惡意 AirPrint 藍牙指標對網路流量進行網路釣魚。 [未設定] (預設) 允許在裝置上公告 AirPrint 印表機。
- **附近的裝置 （僅限受監督） 新封鎖設定向上**:**區塊**停用來設定新裝置，就在附近的提示。 **未設定**（預設值） 可讓使用者連線到其他鄰近的 Apple 裝置的提示。

  本功能適用於：  
  - iOS 11.0 和更新版本

## <a name="keyboard-and-dictionary"></a>鍵盤與字典

- **字組定義查閱 (僅限受監督)**：[封鎖] 會防止使用者將某個文字反白顯示，然後在裝置上查閱其定義。 [未設定] 會允許存取定義查閱功能。
- **預測鍵盤 (僅限受監督)**：[未設定] 會允許使用預測鍵盤，以建議使用者可能想要使用的文字。 [封鎖] 會防止此功能。
- **自動校正 (僅限受監督)**：[未設定] 會讓裝置自動校正拼字錯誤的文字。 [封鎖] 會防止使用自動校正。
- **鍵盤拼字檢查 (僅限受監督)**：[未設定] 會允許在裝置上使用拼字檢查。 [封鎖] 會防止使用拼字檢查。
- **鍵盤快速鍵 (僅限受監督)**：[未設定] 會允許在裝置上使用鍵盤快速鍵。 [封鎖] 會防止使用者使用鍵盤快速鍵。
- **聽寫 (僅限受監督)**：[封鎖] 會防止使用者使用語音輸入來輸入文字。 [未設定] 會允許使用者使用聽寫輸入。

## <a name="cloud-and-storage"></a>雲端與儲存體

- **備份至 iCloud**：[未設定] 會允許使用者將裝置備份到 iCloud。 [封鎖] 會防止使用者將裝置備份到 iCloud。
- **封鎖 iCloud 文件同步**：[未設定] 允許文件和索引鍵/值同步處理到 iCloud 儲存空間。 [封鎖] 會防止 iCloud 同步文件和資料。
- **相片串流同步至 iCloud**：[未設定] 能讓使用者在其裝置上啟用 [My Photo Stream] \(我的相片串流\)，以允許將相片同步處理到 iCloud 並可在所有使用者裝置上使用。 [封鎖] 會防止相片串流同步到 iCloud。
- **加密備份**：[需要] 來加密所有裝置備份。
- **iCloud 照片圖庫**：設定為 [封鎖] 以停止使用 iCloud 照片圖庫來將相片和影片儲存在雲端中。 所有尚未從 iCloud 照片圖庫完整下載到裝置的相片，都會從裝置中移除。 [未設定] 會允許使用 [iCloud 照片圖庫]。
- **受管理應用程式同步至雲端**：[未設定] 會讓您使用 Intune 管理的應用程式將資料同步至使用者的 iCloud 帳戶。 [封鎖] 會防止針對 iCloud 進行此資料同步。
- **共享相片串流**：選擇 [封鎖] 來停用裝置上的 [iCloud 照片共享]。 [未設定] 會允許共享相片串流。
- **活動接續**：[未設定] 會允許使用者在另一部 iOS 或 macOS 裝置上繼續執行在 iOS 裝置上啟動的工作 (遞交)。 [封鎖] 會防止此遞交。
- **封鎖 iCloud 鑰匙圈同步**：選擇 [封鎖] 來停止將儲存在 [鑰匙圈] 中的認證同步到 iCloud。 [未設定] 會讓使用者同步這些認證。
- **封鎖企業書籍備份**：選擇 [封鎖] 來防止使用者備份企業書籍。 [未設定] 會讓使用者備份這些書籍。
- **封鎖企業書籍中繼資料同步 (備註與醒目提示)**：[封鎖] 會防止同步企業書籍中的備註與醒目提示。 [未設定] 會允許同步。

## <a name="autonomous-single-app-mode-supervised-only"></a>自發性單一應用程式模式 (僅限受監督)

使用這些設定來設定 iOS 裝置在自發性單一應用程式模式中執行指定的應用程式。 設定此模式並執行應用程式時，裝置會被鎖定。 它只能執行該應用程式。 例如，新增能讓使用者在裝置上接受測驗的應用程式。 當應用程式的動作完成時，或當您移除此原則時，裝置就會回到其正常狀態。

若要新增應用程式，您可以：

- 輸入 [應用程式名稱] 和 [應用程式套件組合識別碼]，然後選取 [新增]。 本文中的[內建 iOS 應用程式套件組合識別碼](#bundle-ids-for-built-in-ios-apps)包含一些應用程式及其識別碼。
- [匯入] 具有應用程式名稱及其套件組合識別碼清單的 CSV 檔案。 或是 [匯出] 包含那些應用程式的現有清單。

## <a name="kiosk-supervised-only"></a>Kiosk (僅限受監督)

- **要以 kiosk 模式執行的應用程式**：選擇您想要以 kiosk 模式執行的應用程式類型。 選項包括：
  - **未設定**： 並不會套用 Kiosk 設定。 裝置不會在 kiosk 模式中執行。
  - **市集應用程式**：輸入 iTunes App Store 中某個應用程式的 URL。
  - **受控應用程式**：選擇您已新增至 Intune 的應用程式。
  - **內建應用程式**： 輸入[套件組合識別碼](#bundle-ids-for-built-in-ios-apps)（在本文中） 的內建的應用程式。

- **輔助觸控**：[需要] 在裝置上取得 [輔助觸控] 協助工具設定。 此功能可協助使用者進行對他們而言可能較為困難的螢幕手勢。 [未設定] 不會在 kiosk 模式中執行或啟用此功能。
- **色彩對換**：[需要] [色彩對換] 協助工具設定，讓視力受損的使用者可以變更顯示畫面。 [未設定] 不會在 kiosk 模式中執行或啟用此功能。
- **單聲道音訊**：[需要] 在裝置上取得 [單聲道音訊] 協助工具設定。 [未設定] 不會在 kiosk 模式中執行或啟用此功能。
- **VoiceOver**：[需要] 在裝置上提供 [VoiceOver] 協助工具設定，以大聲朗讀畫面上的文字。 [未設定] 不會在 kiosk 模式中執行或啟用此功能。
- **縮放**：[需要] 在裝置上提供 [縮放] 設定，來讓使用者能使用觸控來放大畫面。 [未設定] 不會在 kiosk 模式中執行或啟用此功能。
- **自動鎖定**：[允許] 裝置的自動鎖定。 [未設定] 會停用此功能。
- **響鈴切換**：[允許] 裝置上的響鈴 (靜音) 切換。 [未設定] 會停用此功能。
- **旋轉螢幕**：[允許] 在使用者旋轉裝置時變更螢幕方向。 [未設定] 會停用此功能。
- **螢幕睡眠按鈕**：選擇 [允許] 以停用裝置上的螢幕睡眠喚醒按鈕。 [未設定] 會啟用此功能。
- **觸控**：[封鎖] 會停用裝置上的觸控式螢幕。 [未設定] 會允許使用者使用觸控式螢幕。
- **音量按鈕**：[允許] 在裝置上使用音量按鈕。 [未設定] 會停用音量按鈕。
- **輔助觸控控制項**：[允許] 會讓使用者使用輔助觸控功能。 [未設定] 會停用此功能。
- **色彩對換控制**：[允許] 色彩對換變更，讓使用者可調整色彩對換功能。 [未設定] 會停用此功能。
- **說出選取的文字**：[允許] 裝置上的 [讀出選取範圍] 協助工具設定。 此功能會將使用者選取的文字大聲念出。 [未設定] 會停用此功能。
- **VoiceOver 控制**：[允許] VoiceOver 變更來讓使用者更新 VoiceOver 功能，例如大聲朗讀畫面上文字的速度。 [未設定] 會防止 VoiceOver 變更。
- **縮放控制**：[允許] 使用者的縮放變更。 [未設定] 會防止縮放變更。

> [!NOTE]
> 您必須先使用 Apple Configurator 工具或 Apple 裝置註冊方案，將裝置設為受監督模式，才可為 iOS 裝置設定 kiosk 模式。 請參閱 Apple 針對使用 Apple Configurator 工具的指南。
> 如果您輸入的 iOS 應用程式在您指派設定檔之後安裝，則裝置在重新啟動之前將不會進入 kiosk 模式。

## <a name="domains"></a>Domains

- **未標記的電子郵件網域** > **電子郵件網域 URL**： 將一個或多個 Url 新增至清單。 當使用者接收到來自不是您所輸入之網域的電子郵件時，該電子郵件會在 iOS [郵件] 應用程式中被標記為不受信任。

- **受管理的 web 網域** > **Web 網域 URL**;將一個或多個 Url 新增到清單中。 當文件是從您所指定的網域下載時，它們會被視為受控文件。 此設定僅適用於使用 Safari 瀏覽器下載的文件。

- **Safari 密碼自動填入網域** > **網域 URL**： 將一個或多個 Url 新增至清單。 使用者只能儲存此清單中 URL 的密碼。 此設定僅適用於處於受監督模式的 iOS 9.3 及更新版本裝置中的 Safari 瀏覽器。 如果您不指定任何 URL，便可以儲存所有網站的密碼。

## <a name="bundle-ids-for-built-in-ios-apps"></a>內建 iOS 應用程式的套件組合識別碼

下列清單顯示一些常見內建 iOS 應用程式的套件組合識別碼。 若要尋找其他應用程式的套件組合識別碼，請連絡軟體廠商。

| 套件組合識別碼                   | 應用程式名稱     | 發佈者 |
|-----------------------------|--------------|-----------|
| com.apple.AppStore          | App Store    | Apple     |
| com.apple.calculator        | 計算機   | Apple     |
| com.apple.mobilecal         | 行事曆     | Apple     |
| com.apple.camera            | 相機       | Apple     |
| com.apple.mobiletimer       | 時鐘        | Apple     |
| com.apple.compass           | 指南針      | Apple     |
| com.apple.MobileAddressBook | 連絡人     | Apple     |
| com.apple.facetime          | FaceTime     | Apple     |
| com.apple.DocumentsApp      | 檔案        | Apple     |
| com.apple.mobileme.fmf1     | 尋找朋友 | Apple     |
| com.apple.mobileme.fmip1    | 尋找 iPhone  | Apple     |
| com.apple.gamecenter        | Game Center  | Apple     |
| com.apple.mobilegarageband  | GarageBand   | Apple     |
| com.apple.Health            | 健全狀況       | Apple     |
| com.apple.Home              | 首頁         | Apple     |
| com.apple.iBooks            | iBooks       | Apple     |
| com.apple.iMovie            | iMovie       | Apple     |
| com.apple.itunesconnect.mobile | iTunes Connect | Apple |
| com.apple.MobileStore       | iTunes Store | Apple     |
| com.apple.itunesu           | iTunes U     | Apple     |
| com.apple.Keynote           | Keynote      | Apple     |
| com.apple.mobilemail        | Mail         | Apple     |
| com.apple.Maps              | 地圖         | Apple     |
| com.apple.MobileSMS         | 訊息     | Apple     |
| com.apple.Music             | 音樂        | Apple     |
| com.apple.news              | 新聞         | Apple     |
| com.apple.mobilenotes       | 附註        | Apple     |
| com.apple.Numbers           | 數字      | Apple     |
| com.apple.Pages             | 頁面        | Apple     |
| com.apple.Photo-Booth       | Photo Booth  | Apple     |
| com.apple.mobileslideshow   | 相片       | Apple     |
| com.apple.podcasts          | Podcast     | Apple     |
| com.apple.reminders         | 提醒事項    | Apple     |
| com.apple.mobilesafari      | Safari       | Apple     |
| com.apple.Preferences       | 設定     | Apple     |
| com.apple.SiriViewService   | Siri         | Apple     |
| com.apple.stocks            | 股市       | Apple     |
| com.apple.tips              | 秘訣         | Apple     |
| com.apple.TV                | TV           | Apple     |
| com.apple.videos            | 影片       | Apple     |
| com.apple.VoiceMemos        | 語音備忘錄   | Apple     |
| com.apple.Passbook          | Wallet       | Apple     |
| com.apple.Bridge            | 觀看        | Apple     |
| com.apple.weather           | 天氣      | Apple     |

## <a name="settings-that-require-supervised-mode"></a>需要受監督的模式設定

iOS 受監督模式只能透過 Apple 的裝置註冊計劃，或使用 Apple Configurator，在初始裝置安裝期間啟用。 一旦啟用受監督模式，Intune 即可設定裝置的下列功能：

- App Lock (單一應用程式模式) 
- 全域 HTTP Proxy 
- 啟用鎖定略過 
- 自發性單一應用程式模式 
- 網路內容篩選 
- 設定背景和鎖定畫面 
- 無訊息應用程式推送 
- AlwaysOn VPN 
- 只允許受管理應用程式安裝 
- iBookstore 
- iMessages 
- Game Center 
- AirDrop 
- AirPlay 
- 主機配對 
- 雲端同步 
- Spotlight 搜尋 
- 遞交 
- 清除裝置 
- 限制 UI 
- 透過 UI 安裝組態設定檔 
- 新聞 
- 鍵盤快速鍵 
- 密碼修改 
- 裝置名稱變更 
- 自動應用程式下載 
- 企業應用程式信任變更 
- Apple Music 
- 郵件放置 
- 與 Apple Watch 配對 

> [!NOTE]
> Apple 確認在 2019 年，特定設定將會移至僅受監督。 建議您在使用這些設定時考慮這點，而不是等待 Apple 將其移轉至僅受監督：
> - 由使用者安裝應用程式
> - 應用程式移除
> - FaceTime
> - Safari
> - iTunes
> - 偏激內容
> - iCloud 文件和資料
> - 多人遊戲
> - 新增 Game Center 朋友
> - Siri

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

[指派設定檔](device-profile-assign.md)並[監視其狀態](device-profile-monitor.md)。

您也可以限制裝置功能與設定，在[macOS](device-restrictions-macos.md)裝置。