---
title: "Android 裝置的相容性原則設定 | Microsoft Intune"
description: "本主題說明適用於 Android 裝置的裝置相容性原則設定。"
keywords: 
author: karthikaraman
manager: angrobe
ms.date: 07/13/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: e721c5c7-9678-4f3b-81d4-564da5efd337
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: be1ebcdf2514e45d383dd49890e0e21acf6ede44
ms.openlocfilehash: f99158924b83254efedb8663b9d6175a6b6775b1


---


# Microsoft Intune 中的 Android 裝置的相容性原則設定

本主題所述的原則設定適用於執行 Android 4.0 及更新版本，或 Samsung KNOX 4.0 及更新版本的裝置。

如果您正在尋找其他平台的相關資訊，請選取下列其中一項︰
> [!div class="op_single_selector"]
- [IOS 裝置的相容性原則設定](ios-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
- [Windows 裝置的相容性原則設定](windows-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)

## 系統安全性設定
### 密碼
- **需要密碼來解除鎖定行動裝置︰**將此設定為 [是]，以要求使用者在存取他們的裝置前輸入密碼。

-  **密碼長度下限：**指定使用者密碼中至少必須包含的數字位數或字元數。

- **密碼品質：**啟用此設定以設定 Android 裝置的密碼需求。 從下列選項進行選擇：
  -   **低安全性生物識別**
  - **必要**
  -   **至少包含數字**
  -   **至少包含英數字元**
  -   **[至少包含英數字元]**
  -   **英數字元與符號**

- **要求密碼前的閒置分鐘數：**指定使用者必須重新輸入密碼之前的閒置時間。

- **密碼到期 (天數)：**選取使用者密碼到期的天數，到期後他們必須建立新密碼。

- **記住密碼歷程記錄：**此設定請與 [不得重複使用以前用過的密碼] 一起使用，以限制使用者建立以前用過的密碼。

- **不得重複使用以前用過的密碼：**如果已選取 [記住密碼歷程記錄]，請指定不得重複使用的舊密碼數目。

- **裝置從閒置狀態恢復時必須輸入密碼：**這項設定應該與 [在非使用狀態多少分鐘後需要輸入密碼] 設定一起使用。 系統會提示終端使用者輸入密碼，以存取達到 [在非使用狀態幾分鐘後需要輸入密碼] 設定所指定的非使用中時間的裝置。

### 加密
- **行動裝置需要加密︰將此**設為 [是]，以要求裝置加密才能連線到資源。 當您設定 [需要密碼來將行動裝置解除鎖定] 的設定時，裝置會加密。

## 裝置健全狀況和安全性設定

- **不得破解裝置或刷機：**如果您啟用這個設定，破解的裝置會評估為不相容。
- **裝置必須防止從不明來源安裝應用程式 (Android 4.0 或更新版本)**：若要封鎖已將 [安全性] > [不明來源] 啟用的裝置，請啟用此設定，並設定為 [是]。  
>[!IMPORTANT]
>側載應用程式要求將 [不明來源] 設定啟用。  只有當您不會在裝置上側載 Android 應用程式時，才應該強制執行此相容性原則。

- **USB 偵錯需為停用 (Android 4.2 或更新版本)**︰此設定指定是否要偵測裝置上已啟用 USB 偵錯選項。
- **裝置必須已啟用 [掃描裝置的安全性威脅 (Android 4.2-4.4)]**︰此設定指定要在裝置上啟用 [驗證應用程式] 功能。
- **Android 安全性修補程式等級下限 (Android 6.0 或更新版本)**︰使用此設定可指定 Android 的最低修補程式等級。  未至少達此修補程式等級的裝置將視為不相容。 日期的格式必須指定為︰ YYYY-MM-DD。


## 裝置屬性設定
- **最低作業系統版本需求︰**當裝置不符合最低作業系統版本需求時，它會回報為不相容。
  會顯示如何升級的資訊連結。 終端使用者可以選擇升級其裝置，之後便可以存取公司資源。

- **允許的最高作業系統版本：**當裝置使用的作業系統版本高於規則指定的版本時，會封鎖對公司資源的存取，並要求使用者連絡其 IT 管理員。 在將規則變更為允許該 OS 版本之前，此裝置無法用來存取公司資源。



<!--HONumber=Jul16_HO5-->


