---
title: "使用裝置註冊管理員進行註冊 | Microsoft Intune"
description: "裝置註冊管理員 (DEM) 帳戶可以透過單一使用者帳戶來管理大量共用且由公司所有的行動裝置。"
keywords: 
author: NathBarn
manager: angrobe
ms.date: 07/12/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a23abc61-69ed-44f1-9b71-b86aefc6ba03
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e332bbf9aa8f6543950eba7e1fd734b3fb4b1edb
ms.openlocfilehash: ca81a72fe98d454591765296445215a2b574243b


---


# 使用 Microsoft Intune 中的裝置註冊管理員註冊公司所擁有的裝置
組織可以搭配使用 Intune 與單一使用者帳戶來管理大量的行動裝置。 「裝置註冊管理員」(DEM) 帳戶是特殊的 Intune 帳戶，最多可以註冊 1,000 部裝置。 建議您將透過此帳戶註冊的裝置做為共用裝置使用，而不是做為個人 ("BYOD") 裝置使用。 例如，使用者不能使用「原生」的電子郵件應用程式。

例如，您可以將裝置註冊管理員使用者帳戶指派給店長或主管，讓他們：

-   在 Intune 中註冊裝置。

-   登入公司入口網站以取得公司應用程式。

-   安裝和解除安裝軟體。

-   設定公司資料存取。


**裝置註冊管理員案例：**餐廳想要有銷售點平板電腦供服務生使用，以及點餐監視器供廚師使用。 那些員工永遠不會需要存取公司資料或以使用者身分登入。 Intune 系統管理員會建立裝置註冊管理員帳戶，並使用該帳戶註冊公司所擁有的裝置。 或者，系統管理員可以將裝置註冊管理員認證提供給餐廳經理，讓經理註冊並管理裝置。

系統管理員或經理可以將角色特定的應用程式部署到餐廳裝置。 系統管理員也可以在 Intune 主控台中選取裝置，並使用管理主控台從行動裝置管理中淘汰該裝置。

使用裝置註冊管理員帳戶所註冊的裝置具有下列限制︰
  - 沒有特定的裝置「使用者」，因此不會有電子郵件或公司資料的存取權限。 不過，VPN 等仍可能為裝置應用程式提供資料的存取權限。
  - 因為這些都是個別使用者案例，所以沒有條件式存取。
  - 您無法從公司入口網站重設這些裝置。
  - 只有本機裝置會出現在公司入口網站應用程式或網站中。
  - 因為進行應用程式管理需要每位使用者的 Apple ID，因此它們無法使用 Apple 大量採購計劃 (VPP) 應用程式。
  - 它們也無法使用 Apple Configurator 或 Apple 裝置註冊方案 (iOS 裝置) 進行註冊。

> [!NOTE]
> 若要將公司應用程式部署到受裝置註冊管理員管理的裝置，請以 [必要安裝] 將公司入口網站應用程式部署到裝置註冊管理員的使用者帳戶。
> 為了改善效能，在 DEM 裝置上檢視公司入口網站應用程式只會顯示本機裝置。 只能從 Intune 管理主控台遠端管理其他 DEM 裝置。

## 建立裝置註冊管理員帳戶
裝置註冊管理員帳戶是具有註冊大量公司所擁有裝置權限的使用者帳戶。 只有 Intune 主控台中的使用者才能是裝置註冊管理員。

#### 將裝置註冊管理員新增至 Intune

1.  移至 [Microsoft Intune 帳戶入口網站](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=698854)，並登入系統管理員帳戶。

2.  選擇 [新增使用者]。

3.  確認已列出將會是裝置註冊管理員的使用者帳戶。 如果未列出，請選擇 [新增] 並完成「新增使用者」程序，來新增使用者。 存取服務的每一位使用者都需要有訂閱授權。 裝置註冊管理員不能是 Intune 系統管理員。 檢查是否需要新增更多授權，然後再使用這項功能。

4.  使用您的系統管理員認證登入 [Microsoft Intune 管理主控台](http://manage.microsoft.com)。

5.  在瀏覽窗格中選擇 [系統管理]，並移至 [系統管理員管理]，然後選取 [裝置註冊管理員]。 [裝置註冊管理員] 頁面隨即開啟。

6.  選擇 [Add… (新增...)]。 [新增裝置註冊管理員]  對話方塊隨即開啟。

7.  輸入 Intune 帳戶的 [使用者識別碼]，然後選擇 [確定]。 裝置註冊管理員使用者不能是 Intune 系統管理員。

8.  裝置註冊管理員現在可以在公司入口網站中，運用使用者用於 BYOD 案例中的同一程序註冊行動裝置。

## 從 Intune 刪除裝置註冊管理員

1.  使用您的系統管理員認證登入 [Microsoft Intune 管理入口網站](http://manage.microsoft.com)。

2.  在瀏覽窗格中選擇 [系統管理]，並移至 [系統管理員管理]，然後選取 [裝置註冊管理員]。 [裝置註冊管理員] 頁面隨即開啟。

3.  選取想要刪除的裝置註冊管理員 [使用者]，然後選擇 [刪除]。 此使用者將不會從 Intune 中刪除，且此使用者所管理的裝置仍會在 Intune 中維持已註冊狀態。 刪除裝置註冊管理員可防止該使用者在 Intune 中註冊更多裝置。

4.  選擇 [是] 以確認您要刪除裝置註冊管理員。

刪除裝置註冊管理員對已註冊的裝置沒有影響。 刪除裝置註冊管理員之後：

-   已註冊的裝置不會受到影響。

-   仍可全面管理已註冊的裝置。

-   刪除的裝置註冊管理員帳戶認證仍能繼續用於登入公司入口網站來存取應用程式。

-   刪除的裝置註冊管理員帳戶認證仍然無法抹除或淘汰裝置。

-   刪除的裝置註冊管理員帳戶與已註冊裝置之間的關聯性仍然存在，但不能再註冊其他裝置。



<!--HONumber=Sep16_HO1-->


