---
# required metadata

title: iOS MAM 原則設定 | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: karthikaraman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 673ff872-943c-4076-931c-0be90363aea9

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: andcerat
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

#  iOS 行動應用程式管理原則設定
可在 Azure 入口網站的 [設定] 刀鋒視窗上，為 MAM 原則[設定](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)下述原則設定。

原則設定分為兩類：[資料重新配置] 和 [存取] 設定：

##  資料重新配置設定
**「受原則管理的應用程式」**詞彙是用來參考 MAM 原則所設定的應用程式。

- **禁止 iTunes 與 iCloud 備份︰**選擇 **[是]** 以停用，或 **[否]** 以允許從受原則管理的應用程式備份公司資料。

  **預設值 = 是**

- **允許應用程式將資料傳送至其他應用程式︰**選擇其中一個選項，指示應用程式可從受原則管理的應用程式中接收資料：
  - **受原則管理的應用程式**：只允許傳送到具有 MAM 原則的應用程式。
  - **所有應用程式**：允許傳送到任何應用程式
  - **無**：不允許將資料傳送到任何應用程式 (包括其他受原則管理的應用程式)。

  此外，如果這個選項設定為 [受原則管理的應用程式] 或 [無]，則會封鎖允許焦點搜尋在應用程式中搜尋資料的 iOS 9 功能。

  **預設值 = 受原則管理的應用程式**

- **允許應用程式接收來自其他應用程式的資料︰**指定應用程式，允許其將資料傳送到受原則管理的應用程式︰
  -  **受原則管理的應用程式**：只允許從其他受原則管理的應用程式傳送資料。
  -  **所有應用程式**：允許從任何應用程式傳送資料
  -  **無**：不允許從任何應用程式傳送資料。

  **預設值 = 所有應用程式**

- **禁止執行 [另存新檔]：**選擇 [是] 可在任何使用這項原則的應用程式中停用 [另存新檔] 選項。 如果您想要允許使用 [另存新檔]，請選擇 [否]。

  **預設值 = 是**

- **限制與其他應用程式的剪下、複製和貼上：**如果應該限制剪下、複製和貼上作業，請指定這項設定。 從下列選項進行選擇：
  -   **封鎖：**不允許在受原則管理的應用程式之間進行剪下、複製和貼上作業。
  -   **受原則管理的應用程式**：僅允許在受原則管理的應用程式之間進行剪下、複製和貼上作業。
  -   **可貼上的受原則管理應用程式**：允許在受原則管理的應用程式之間剪下或複製。 允許從任何應用程式剪下或複製資料以貼到此應用程式。
  - **任何應用程式**：在任何應用程式之間進行剪下、複製和貼上作業沒有任何限制。

  **預設值 = 可貼上的受原則管理應用程式**

- **限制 Web 內容在 Managed Browser 中顯示：**啟用這項設定時，會在受管理的瀏覽器中開啟應用程式中的任何連結。

  針對未在 Intune 中註冊的裝置，受原則管理應用程式中的網頁連結，只能在使用行動應用程式管理原則的 Managed Browser 應用程式中開啟。

  如果您使用 Intune 管理裝置，請參閱[透過 Microsoft Intune 使用受管理的瀏覽器原則管理網際網路存取](manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md)。

    **預設值 = 是**

- **加密應用程式資料：**針對與 [!INCLUDE[wit_nextref](../includes/wit_nextref_md.md)] 行動應用程式管理原則相關聯的應用程式，資料會使用作業系統所提供的裝置層級加密在靜止時加密。 需要 PIN 時，資料會根據行動應用程式管理原則中的設定加密。 如 Apple 文件 [iOS 7 所使用的模組經 FIPS 140-2 認證](http://support.apple.com/en-us/HT202739)中所述。

  在原則設定中，您可以指定 PIN 加密值。  這些值決定何時加密資料。 其選項包括：
  - **鎖定裝置時：**鎖定裝置時，與這項原則相關聯的所有應用程式資料都會經過加密。
  -   **鎖定裝置時 (已開啟的檔案除外)：**：鎖定裝置時，除了在應用程式中目前開啟的檔案資料以外，與這項原則相關聯的其他所有應用程式資料都會經過加密。
  -   **裝置重新啟動後：**重新啟動裝置後，與這項原則相關聯的所有應用程式資料都會經過加密，直到第一次解除鎖定裝置為止。
  -   **使用裝置設定：**應用程式資料會根據裝置上的預設設定加密。
  當您啟用這項設定時，使用者必須設定並使用 PIN 才能存取其裝置。  如果沒有 PIN，應用程式將不會啟動，而且會出現下列訊息提示使用者設定 PIN：「您的公司要求您必須先啟用裝置 PIN 才能存取這個應用程式」。

  **預設值 - 未選取加密選項。**
- **ContactSyncDisabled：**選擇 [是] 以避免在裝置上的原生通訊錄應用程式中同步處理連絡人資訊。 如果選擇 [否]，應用程式會將連絡人資訊儲存至裝置上的原生通訊錄應用程式。

  當您執行選擇性抹除以移除公司資料時，會移除直接從應用程式同步到原生通訊錄的連絡人。 無法清除從原生通訊錄同步處理到其他外部來源的任何連絡人。 目前這僅適用於 **Microsoft Outlook** 應用程式。

  **預設值 = 是**
##  iOS 存取原則設定
**「受原則管理的應用程式」**詞彙是用來參考 MAM 原則所設定的應用程式。
- **需要 PIN 才能存取：**選擇 **[是]** 可要求 PIN 使用受原則管理的應用程式。 當使用者第一次在工作內容中執行應用程式時，系統會提示他們進行這項設定。

  **預設值 = 是**
    -  **允許簡單的 PIN：**指定是否允許使用者使用簡單的 PIN 序號 (例如 1234 或 1111)。 **預設值 = 是**。
    - **PIN 長度：**指定 PIN 的最小位數。 **預設值 = 4**
    - **PIN 重設之前的嘗試次數：**指定使用者必須重設 PIN 之前可以嘗試的 PIN 輸入次數。
  **這項設定沒有預設值**。

  - **需要指紋而不是 PIN (iOS 8.0 +)：**選擇 [是] 可在存取應用程式時要求指紋識別，而不是已編號的 PIN。
在 iOS 裝置上，您可以允許使用者透過 iOS 裝置上的指紋來識別自身，而不是使用已編號的 PIN。 當使用者嘗試使用自己的工作帳戶存取這個應用程式時，系統會提示他們提供自己的指紋識別，而不是輸入 PIN 碼。

    **預設值 = 是**
- **需要公司認證才能存取：**選擇 [是] 可在存取應用程式時要求公司認證，而不是 PIN。 **如果您設定為 [是]，則會覆寫 PIN 或 Touch ID 的需求。** 系統將提示使用者提供其公司認證。

  **預設值 = 否**
- **封鎖受管理的應用程式在已進行 JB 或 Root 破解的裝置上執行：**選擇 [是] 可封鎖應用程式在已進行 JB 或 Root 破解的裝置上執行。 使用者仍可繼續使用應用程式來執行個人工作，但必須針對該工作使用不同的裝置。

  **預設值 = 是**
- **重新檢查存取需求前等候時間 (分鐘)**|-   **逾時：**重新檢查應用程式存取需求之前的時間 (分鐘)。
  -   **離線寬限期：**如果裝置已離線，指定重新檢查應用程式存取需求之前的時間 (分鐘)。

  **預設值 = 逾時為 30 分鐘，離線寬限期為 720 分鐘**
  - **抹除應用程式資料之前的離線間隔 (天)：**您可以選擇在裝置離線一段時間後抹除公司資料。  指定裝置可以離線的天數，在這之後會從裝置移除公司資料。 **輸入值 0 會關閉這項設定**。

  **預設值 = 90 天**


<!--HONumber=Jun16_HO2-->


