---
title: "iOS 裝置的相容性原則設定| Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: karthikaraman
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 4a59d24f-ed58-49b1-b874-b2d4aea3ec76
ms.reviewer: chrisgre
ms.suite: ems
ms.sourcegitcommit: e736d688032dd2ddee5be9edf2a33d5e7ba5257b
ms.openlocfilehash: 591023ea08b669ca69e8cac45e37b5fb2689ddcd


---


# Microsoft Intune 中 iOS 裝置的相容性原則設定

本主題所述的原則設定適用於執行 iOS 6 和更新版本的裝置。

如果您正在尋找其他平台的相關資訊，請選取下列其中一項︰
> [!div class="op_single_selector"]
- [Android 裝置的相容性原則設定](android-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)
- [Windows 裝置的相容性原則設定](windows-compliance-policy-settings-in-microsoft-intune.md)

## 系統安全性設定
### 密碼
- **需要密碼來解除鎖定行動裝置︰**將此設為 [是]以要求使用者在存取他們的裝置前輸入密碼。 會加密使用密碼的 iOS 裝置。

- **允許簡單密碼︰**將此設為 [是]，讓使用者建立簡單密碼，例如「**1234**」或「**1111**」。

-  **密碼長度下限：**指定使用者密碼中至少必須包含的數字位數或字元數。
- **必要的密碼類型：**指定使用者是否必須建立**英數**或**數值**密碼。

- **字元集數目下限︰**如果您將**必要的密碼類型**設定為**英數**，請使用此設定以指定密碼必須包含的字元集數目下限。 四個字元集為：
  -   小寫字母
  -   大寫字母
  -   符號
  -   數字

  若要將此設定設為較高的數目，使用者必須建立更複雜的密碼。

  針對 iOS 裝置，此設定表示密碼中必須包含的特殊字元數目 (例如 **!**、**#**、**&amp;**)。
- **在非使用狀態幾分鐘後需要輸入密碼：**指定使用者必須重新輸入密碼之前的閒置時間。

- **密碼到期 (天數)：**選取使用者密碼到期的天數，到期後他們必須建立新密碼。

- **記住密碼歷程記錄：**此設定請與 [不得重複使用以前用過的密碼] 一起使用，以限制使用者建立以前用過的密碼。

- **不得重複使用以前用過的密碼：**如果已選取 [記住密碼歷程記錄]，請指定不得重複使用的舊密碼數目。

- **裝置從閒置狀態恢復時必須輸入密碼：**這項設定應該與 [在非使用狀態多少分鐘後需要輸入密碼] 設定一起使用。 系統會提示使用者輸入密碼，來存取 [在非使用狀態幾分鐘後需要輸入密碼] 設定所指定時間未作用的裝置。

### 電子郵件設定檔
- **必須由 Intune 管理電子郵件帳戶：**將此選項設定為 [是] 時，裝置必須使用部署到裝置的電子郵件不相容。 在下列情況下，裝置視為不相容︰
  - 電子郵件設定檔也必須部署至相同的使用者群組，做為相容性原則設為目標的使用者群組，否則使用者的裝置會視為不相容。
  - 如果使用者已在符合部署到裝置之 Intune 電子郵件設定檔的裝置上設定電子郵件帳戶，則會將該裝置回報為不相容。 Intune 無法覆寫使用者所佈建的設定檔，因此也無法加以管理。 為確保相容，使用者必須先移除現有的電子郵件設定，讓 Intune 可以安裝受管理電子郵件設定檔。


- **選取必須由 Intune 管理的電子郵件設定檔︰**
  如果已選取 [必須由 Intune 管理電子郵件帳戶]**** 設定，請選擇 [選取]**** 以指定 Intune 電子郵件設定檔。 電子郵件設定檔必須在裝置上。

     如需電子郵件設定檔的詳細資訊，請參閱[使用電子郵件設定檔與 Microsoft Intune 來設定公司電子郵件存取權](configure-access-to-corporate-email-using-email-profiles-with-microsoft-intune.md)。

## 裝置健全狀況設定

- **不得破解裝置或刷機︰**如果您啟用此設定，破解的裝置將不相容。

##  裝置內容
- **最低作業系統版本需求︰**當裝置不符合最低作業系統版本需求時，它會回報為不相容。
會顯示如何升級的資訊連結。 終端使用者可以選擇升級裝置，之後應該可以存取公司資源。

- **允許的最高作業系統版本：**當裝置使用的作業系統版本高於規則指定的版本時，會封鎖對公司資源的存取，並要求使用者連絡其 IT 管理員。 在將規則變更為允許該 OS 版本之前，此裝置無法用來存取公司資源。



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


